
==============================================
                  书籍信息
==============================================

【书    名】 女尊：圣子你也不想被人发现吧？
【作    者】 蚊房四包
【简    介】 重生后来到女尊世界的邢枫，阴差阳错成为教廷的剑之圣子
占有欲爆棚的圣女，迪化严重的皇女，疯狂白给的猫娘，温柔鬼畜的伯爵…每个人都想将他榨干并占为己有。
在她们的你争我抢之中，表面高洁如雪的剑之圣子也走上了一条堕落之路，彻底沦为了淫の圣子。
“…对不起…主人…”
邢枫卑微的跪在了胜利者的jio边，乖顺的向他新的主人表示顺从…

越往后越精彩！
新书求收藏！
【封    面】 https://rss.sfacg.com/web/novel/images/NovelCover/Big/2024/02/36950426-3555-49ae-993a-53d7c42e373f.jpg
【状    态】 连载中
【最后更新】 2024-11-14T23:56:02
【章节数量】 228
【分    类】 魔幻
【标    签】 异世界, 恋爱, 倒追, 女尊
【最新章节】 第222章 我也可以主动一些

==============================================

艾尔洁莉人设图

[img=700,735]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202403/23/0702a291-31ae-4a8c-8a00-4c5905d6586b.jpg[/img]
（AI生成）
艾尔洁莉
身份:圣女（光明圣廷）
年龄:19
胸围:B
身高:177
外表圣洁高贵，对外亲和有领导力。
实际上是背地里是占有欲爆棚的恐怖女人
ps：面貌请自行脑补
蕾蒂人设图

[img=700,825]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202403/23/6ebd49ab-6af0-4ef9-a2de-c8814b695030.jpg[/img]
蕾蒂
身份:诺顿帝国第三皇女
年龄:18（比男主小几个月）
胸围:A（塔台塔台，请求降落）
身高:155
粉发马尾女孩，羞涩且喜欢自我迪化的可爱少女，喜欢看小皇叔，但是完全没学到一点生理知识，对男女之情毫无概念，误认为男主喜欢长腿大凶御姐而努力吃饭ing
ps：面貌请自行脑补
法拉人设

[img=700,854]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202411/09/0353099a-558e-48dc-b1d7-251e0f63875e.jpg[/img]
法拉
身份:玫瑰领伯爵/圣廷拷问官
年龄:27
胸围:D（很大）
身高:180
一头红色波浪形长发，衣着性感，浑身上下散发着一股成熟的魅力，气质优雅性格温柔，对待部下和普通百姓宅心仁厚，平易近人，对待敌人手段残忍，以摧毁心智为乐
莱莎人设
莱莎
年龄:？？？（不详）
胸围:A→B（随意大小变）
身高:178
银灰色丸子头，性格冷清，对情感极为迟钝，会不经意间做出暧昧举动，性格冷漠但却喜欢探索新鲜的事物，另外对很多事情无感，所以是零cd，对男主而言极其可怕（咳咳...懂得都懂）
（AI图，细节勿纠）
[img=1132,1060]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2024/10/d41dd642-4e75-48dc-b9b9-9097e1e2cc1b.jpg[/img]

第1章 活下去
【赐予你剑之圣子的圣阶体质，请努力在这个世界存活下去吧，少年。】
系统扔下一个数值可视化的被动技能后，紧接着消失的无影无踪。
徒留下邢枫一人，站在原地发愣。
并没有什么硬性指标，也没有严苛要求，仅仅只是活下去而已，应该不会太艰难吧…
直到有人推了他一把，邢枫摔在地上，他才逐渐回过神来。
“自以为高人一等了是不是？死瞎子，你以为你能攀上圣女，我呸！”
那人拽住邢枫的衣领，将发愣的邢枫整个人从地上提起，衣领勒的邢枫脖颈生疼，窒息的恐惧涌上心头。
可是自己眼前却一片漆黑，即便拼命睁大眼睛也根本看不见事物。
难道这便是系统给予的限制，现在完完全全看不见东西？
看不见敌人，又何谈抵抗，邢枫只能拼命用手试图挣脱桎梏。
“她爹的，还在这里装！”
那人气汹汹的骂着，手上力气大的惊人，紧接着一个巴掌狠狠落在了邢枫侧脸，火辣辣的剧痛让邢枫被打的偏过头去。
邢枫只感觉口中腥甜，牙根酸痛，这一掌打的着实不轻。
“喂，你们在干什么！圣堂禁止打斗！”
只听远处传来一道呵斥，掐住邢枫的那人才不屑的松开手，任由邢枫重重摔在地上。
那人踢了一脚邢枫的身体又啐了一口，这才十分不屑的迈步离开…
邢枫心中暗暗记下了此人的声音。
“你没事吧。”逐渐靠近的是一道温柔的男声。
听着那声音，大概是蹲在了自己面前。
“没事。”邢枫忍着痛刚要爬起，就被轻轻按住肩膀。
“先别动。”
那人说完，邢枫忽然感觉自己脆弱的脖颈被手触碰，心中骤然一紧，身体不由惧怕的颤抖。
紧接着感觉到脖颈处的温热，疼痛逐渐消失，这才打消了邢枫一点的疑虑。
“嗯…谢谢。”邢枫道了声谢。
“以后尽量远离那些人，他们都是皇族的外戚，经常欺负像你这样的小家伙。”
邢枫的手被人牵住，从地上拉了起来。
“初次见面，我叫柯尔，跟你一样都是教廷的见习圣师。”
那热情的声音像是和煦的阳光，让人心中一暖。
“你好，我叫邢枫…”邢枫略有些局促的回应，接受了这份纯粹的善意。
就在这时，系统突然发出了叮的一声响
【初始礼包已发放：洞察lv1】
【原身记忆传输中…】
系统话音刚落，邢枫忽然发现眼中的黑暗逐渐浮现出模糊的图影，仔细辨认后发现这是柯尔周身浮现出的蓝色轮廓，通过轮廓线大概看出柯尔的外形，却看不清面容。
但邢枫还是能依稀判断出，眼前人个子不是很高大概十五六岁的样子，宽大的衣服略有些奇特，像是法师袍一样。
只是这长发编成辫子垂在肩上，配合这温柔和煦的声音，让人莫名幻视成人妻…
毕竟自己来到了异世界，或许这是这里人的习俗呢。
忽略掉内心的古怪，邢枫想起了系统给予的技能，蓝色轮廓貌似代表着稀有级别。
看来这就是数值可视化吗，邢枫又低头看了看自己的身上，能够看见但却并没有轮廓线。
柯尔用右手摩挲着下巴，十分疑惑的围着邢枫转圈，又好奇的问道：“我之前怎么没见过你，你不是前几个月海选进来的吗？”
“唉…嗯……我是…我是被推荐进来的。”邢枫利用脑内刚刚出现的零碎记忆，吃力的回应道，他还没有完全接受这具身体的记忆。
“原来如此，我就说嘛，你这么漂亮的脸蛋，我怎么可能会记不住。”柯尔笑了笑。
“漂亮？”邢枫有点懵逼，这个词汇貌似并不适合形容男性。
“是啊，看看你这瓷白的小脸蛋，我说真的，你可比同级的那帮歪瓜裂枣好看多了，说不定哪天就被教皇大人提拔为神侍了呢。”柯尔双手抱胸，十分确信的点了点头。
“话说你是真的看不见吗，为什么眼睛要用布遮起来。”柯尔看着邢枫眼睛上绑缚的白布，疑惑道。
“唉…这是…这是因为…”邢枫摩挲着脸上的白布，原来这就是他眼前一片漆黑的原因，可是心中的某个声音却不断警告自己绝对不能将它摘下来。
难不成自己的眼睛隐藏了什么秘密，又或者说封印了强大的力量…
“柯尔，主教大人找你！”
远处有人呼唤柯尔的名字，听上去好像很着急的样子。
“来了来了，我马上就过去。”柯尔大声回应，随后又转身握住邢枫的手嘱咐道。
“要是再被欺负，你就报我的名字，那些人绝对不敢动你，明天的典礼我们再见吧。”柯尔歪着头，露出一个甜甜的笑容后转身离去。
“明天的典礼…”邢枫回忆了半天，脑内却并没有有关的记忆。
唯一还算清晰的，只有自己被分配到圣堂东院的318号房间。
或许到了那里，就能获得更多线索…
柯尔离开后，邢枫这才慢悠悠从地上捡起一根拐杖，这大概是原身的东西，只能通过这种东西辨认前方。
但好在邢枫有系统帮助，现在依稀能看见距离自己5m左右物体轮廓，不至于让自己撞到什么东西。
跟随着模糊的记忆，邢枫朝着圣堂东院走去，一路上他发现大部分人都是白色的轮廓，只有个别的人是跟柯尔相同的蓝色。
白色代表普通，蓝色则是稀有，再往上分别是绿色，紫色和金色，但目前除了蓝色外，其他的颜色一个也没出现。
在回到居所后，邢枫终于松了口气，他不喜欢人多的地方，而这里相比于刚才路上的吵闹，显得十分幽静，甚至能听到窗外鸟儿的啼叫和风声。
邢枫站在自己房门前，低下头查看自己这身衣袍，倒真有些像是古装，丝绸般顺滑的绸缎布料十分舒适，腰身则由衣带束起，很是凸显纤瘦柔韧的腰肢。
根据记忆，邢枫从宽大衣袖的袖兜里掏出了那把古铜制的沉重钥匙，打开了房门。
自己这间不大的屋子并没有太多东西，一张普通的单人木床，还有一张靠窗的书桌，以及窗边一小盆盆栽，貌似就是自己的全部家当了。
可就在邢枫刚刚走进屋门的那一刻，身后突然咣的一声响，然后便是上锁的咔哒声。
紧接着一具温热的身体便贴了上来，紧紧搂住邢枫的腰肢，脑袋搭在邢枫肩上。
那人深深的在自己颈间嗅闻，焦灼的一呼一吸惹的人浑身发软。
邢枫被吓了一跳，身体却不由自主的发抖
他试图挣脱，却惹的身后人搂的更紧。
“你去哪儿了？我差点以为你丢了。”
一道悦耳好听的女声在耳边嗡响，带着一股沁人心脾的花香涌入脑海，像是在撒娇又像是在埋怨。
邢枫猛的从那人怀里挣脱，后退几步警惕的看着来人。
“你…”
自己的屋子怎么会有个女人，而且竟是纯金色的轮廓
“我很担心你，你的眼睛本就不方便，为什么还要出去，是我照顾的不好吗。”
那人款步上前，逼的邢枫一退再退，最终跌坐在了床上。
“难不成嫌我太久没来看你，所以出去找我。”
邢枫被捏住下巴，轻佻的摩挲着邢枫的下唇，像是在犹豫着要不要下手。
邢枫被吓了一跳，这个世界民风都这么彪悍吗，还是说这人跟原身有什么见不得人的关系。
随着那人的面颊越来越近，邢枫眼前逐渐出现女人的面部轮廓，姣好圣洁的面容仿佛摄人心魄的天使，弯起的眉眼如同银月般精致，刘海前带着镶嵌着宝石的头冠，扎起的盘辫上甚至戴着一顶皇冠。
“再给我一点时间，等一切都安顿好，然后再一口一口的把你，吃掉…”
话音刚落，邢枫就感觉额头被落下一吻，整个人在一瞬间像是蒸熟的虾子，耳垂红的不像样子，头上好像都快冒出蒸汽。
邢枫猛的推开了女人，脑子晕乎乎的，他没想到自己竟被反客为主的撩了，简直枉为男子。
同时邢枫又开始在脑内拼命回忆，试图想起自己跟女人并无任何关系的证据。
可谁知道自己越回忆，面色却是越来越白，那可怕的过去也变得愈发清晰…
女人笑了笑，被邢枫这样单纯的举动逗乐，恨不得再上手欺负欺负，可是又担心自己欺负过头，会让小家伙讨厌。
只好打消了念头，走到窗台边上，用魔法为盆栽浇了浇水。
“明天的典礼，可不要再往外跑了，不然我会生气的哦，好好待在这里等我回来。”她先是逗弄了几下盆栽娇嫩的枝叶，又转头看着邢枫那可口的脸蛋，有些难忍心中升腾的邪火，随即便匆匆离开了。
而邢枫在女人走后不久，猛的从床上站起。
他做出了一个违背男性本能的决定，发誓今夜就从这里逃离。
他必须离开那个女人，而且绝对不能被抓住。
而逃离的原因就在自己的这双眼睛…
第2章 悲催的过去
在那女人走后，邢枫迅速下床，摸索着来到门边，从内反锁。
紧接着又走到窗户旁，将窗帘紧紧拉上，挡住一切能从外面窥视到屋内的视角。
他缓缓解开脑袋后面系上的布结，摘下了眼睛上的白色布条。
看东西极其模糊......不过比带上时要清晰不少…
根据记忆，自己的眼睛真的会有什么改变吗…
邢枫眨巴着眼睛，那是一对漂亮的湛蓝色双瞳，任何人与其对视，都会被其深深吸引，无法自拔。
可惜那纯洁的双瞳中心却有着两个黑到发紫的十字鸢尾花印记。
邢枫试探着想要摸摸眼睛，可还没等手碰到，两眼便产生一股剧痛，心脏仿佛被什么东西给狠狠地攥住。
邢枫痛到蜷缩在床上抽搐，这可比白天的那一脚要疼上千百倍，难以忍受的剧痛，让他不由沁出了泪水。
怎么会这么疼…自己的眼睛…一定是变了。
待到剧痛逐渐过去，邢枫已是浑身的冷汗，他拼命思考着过去的一切信息。
从记忆中得知，自己这是来到了一个诡异到离谱的西幻女尊世界。
在这个世界里，男性竟然成为了这个世界的弱势群体，不光自出生就身娇体弱，甚至天赋也比女性要差一大截，唯一能有些优势的，也只剩下个别男性有天赋学习圣光系的治愈法术。
因此，历史上记载的成功男性更是少之又少，大部分都成为了某某强者的陪衬背景板，又或是某某皇室的合格夫后。
若是觉得有着神明一样姣好的容颜，邢枫应该偷着乐，在这个世界大开后宫，走向人生巅峰。
那就大错特错了。
匹夫无罪怀璧其罪，邢枫这张脸，便是会害死他的璧，已然成了他最大的拖累。
此刻他双瞳中心的印记，便是他最大的罪证，就是有十条命都不够杀的。
原因无他，那印记本是这个世界的男子身上象征着贞洁的纯白之印，在每个男人在出生时，身体的某个部位，会随机出现。
可邢枫的圣印却早已从白色转变成黑到发紫的颜色......
这代表着，邢枫是一张崭新出炉的矿卡，甚至还是被异族使用过不知多少次的究极无敌矿卡。
可是在他的记忆中，自己分明就是个童子鸡，根本没有跟异族发生过任何关系。
可是这个世界就是这么不讲理，只会通过纯白之印的颜色判断男子的贞洁。
若是发现男子的圣印不是纯洁的白色，不敢说正常的婚嫁了，若是被发现甚至还要判刑。就是这么严苛到离谱。
未婚男性的圣印不是白色，不光会被判为荡f，还要施加鞭刑，甚至还可能用烙铁在脸上刺字，再甚者甚至还要在身上剥皮。
通过记忆得知，纯白之印出现在单侧瞳孔，是十分罕见的特殊存在，在历史上出现过的次数屈指可数，双侧瞳孔的圣印更是从未出现过。
难不成这是自己眼睛的病变？
而第一个发现邢枫双眼拥有圣印的人，便是刚才出现在屋内的教廷圣女。
但好在，邢枫记得自己在被抓住后，打死也不肯睁开眼睛，甚至以死相逼，这才没让事情败露。
但圣女的耐心，恐怕只能维持到明日典礼之前。
在正式接替前任圣女的职位后，大权在握的圣女，便再也没有规则能够将她束缚。
邢枫不知道高贵的圣女殿下，若是发现自己那黑到发紫的圣印，会露出怎样的表情。
现在的他，简直就是黄泥掉裤裆，洗也洗不清。
即便自己再怎么解释，恐怕也要面对圣女的惩罚.....
他能想到的唯一办法，就是立刻马上逃离这里，找一个与世隔绝的地方，然后永不出世。
但现在还不是时候，外面人多眼杂，况且圣女百分百在附近安插了眼线。
邢枫绝没可能，用几乎半瞎的眼睛，从圣女的身边逃离。
就在这时，外面忽然传来了敲门的声音。
“邢枫殿下，这是圣女大人托我送来的吃食，您开下门好么？”
邢枫急忙绑好眼睛，摸索着走到门边，打开了屋门。
门外是一个简单修女服打扮的女孩，个子有点矮，身材也很普通，那对马尾辫让她像是邻家的妹妹，端着一碗热腾腾的汤羹正热情的招待自己。
若不是邢枫看到了她周身紫色的轮廓，还真就被她平常的打扮给骗过去了。
“邢枫殿下，您还好么？怎么脸色这么白。”那声音听上去似是在担忧，实际却是怀疑。
“谢谢，也请替我向圣女大人致谢。”邢枫赶忙接过碗，脸上挂着僵硬的笑容，只想打发走屋外的女孩。
谁知那女孩却并无退意，反倒踮起脚朝着邢枫屋内打量。
“邢枫殿下，您刚刚在屋内做什么，为什么要把窗帘拉上？”
“我刚刚正....正准备休息，所以把帘子拉上了。”邢枫急中生智，一本正经的胡扯。
“哦，只是这样而已吗......”女孩故意拖长的尾音，让怀疑感更加浓郁。
气氛在这一瞬间变得极其滞涩，让人喘不上气。
“真的只是这样啦。”邢枫故作恼火的说道，一只手就要关上大门。
他感觉再被盯一段时间，自己额头的汗珠都要往下流了。
谁知大门没能关上，那女孩仅用一只手就死死的把住了门沿。那细瘦的手竟像磐石一样牢牢把住屋门，简直不符合生物力学。
“那就请邢枫大人早些休息，我就在隔壁住着，如果您有什么需要，随时找我就行。”
这轻飘飘的一句带着极强的压迫感，这完全是在警告，警告邢枫，不要尝试做一些愚蠢的举动。
说完这句后，她才终于松开了手。
邢枫也终于得偿所愿，关上了屋门。
即便隔着屋门，邢枫仿佛依旧能感觉到那女孩的视线，直到屋外的脚步声缓缓离去，那恐怖的压力才逐渐消散。
邢枫将碗放在了桌上，这才发现自己的手竟然还在发抖，半天也没有停止的迹象。
飘起的热气萦绕在邢枫周围，碗里是十分新鲜的食材，甚至有不少昂贵的药草，令味道鲜香浓厚，香气扑鼻。
很容易让人食指大动，安下心来。
但邢枫完全没有任何食欲，因为他忽然意识到了一件恐怖的事情。
这个女孩的力气大到他都无法抵抗，若是金色的圣女，究竟得有多强。
若是落到她的手心里，再想要逃跑，那简直难如登天。
但难道要他乖乖等到明天，等生米煮成熟饭，哦不，自己恐怕会被做熟吧。
他到底该怎么办.......
此时，房间另一边。
女孩坐到床边，用魔法向圣女大人汇报方才的情况。
“他吃了么，我做的汤，有说味道怎么样吗？”
圣女一如既往地喋喋不休，跟以往那高岭之花的圣女形象简直大相径庭，整个人都有些疯疯癫癫的。
“邢枫殿下没说，但他端进房间了，想必是打算细细品味。”莉莉丝咽了口唾沫，向自己从小跟随服侍的圣女大人汇报着。
“那就好，莉莉丝，你可要帮我看好他哦！”圣女先是高兴的说着，却突然画风一变，声音变得极其压抑，充满威胁。
“因为你的失误，我的宝贝今天被该死的虫子碰了，甚至还惹上那个讨厌家伙的注意，我真是不知道该怎么惩罚你才好啊.......”
“抱歉，是属下失职，感谢圣女大人怜悯，愿意再给属下一次机会。属下一定会看好邢枫殿下，绝对不会出现失误。”莉莉丝后背都已经湿透了，即便圣女殿下不在面前，整个人也害怕到发抖。
“你最好是，不然.....哼哼.....”圣女先是轻笑几声，随即又回到了那个开心怀春的少女。
“你说他喜不喜欢我为他定制的金色脚链啊，那个项圈要是不衬他的发色，该怎么办啊，我要不要再多准备几副，还有.......”圣女大人已经完全沉浸在美好的幻想里。
而莉莉丝则害怕到不敢喘大气，心中实则有些可怜起邢枫。
心中感叹道着邢枫将来的命运
“要怪就怪自己被当初没藏好，被圣女大人从难民里揪出来了吧.......”
第3章 这就是我的逃跑路线！
结束了和圣女大人的通话，莉莉丝终于松了一口气。
这几个小时，圣女大人一直在自说自话，话题也变得越来越恐怖，就连她都差点被那些（核吧）玩法吓晕。
这些年，圣女大人究竟是怎么发生了什么，明明小时候那么可爱，打雷时还会害怕到要人抱着睡。
莉莉丝叹了口气，若不是圣女大人还记得与自己小时候的情谊，恐怕绝不会这么轻易放过自己。
随后她将视线缓缓转向面前的那堵墙，心想对面那男人的身份绝不像看上去那么简单。
尤其是那特别的银发，让她想起了西方维多利亚皇国，那位传闻拥有神一般的美貌，如同苍蓝和银白龙神降临的西撒尔夫后。
该不会是他遗落在外的子嗣吧...
说实话，她还从来没见过这么漂亮的男孩，简直不像是这个世界的产物。
当初从难民里把他揪出来时，即便是破衣烂衫蓬头垢面，那身皮肉也嫩的出水，绝不是普通人家养大的孩子。
但王族的子嗣怎么可能流落为难民呢，并且两国还隔海相望，中间隔了好几个国家，并没有太多交集。
莉莉丝甩掉了脑袋里天马行空的幻想，定了定心神。
她在意那么多干什么，自己只要做好圣女大人交代的任务就行，这次决不能再犯错了。
上一次是她大意了，本以为给房门上了锁，目盲的少年就没办法逃走，于是就去取圣女大人准备的饭食。
没想到竟然被他从窗户逃了出去！真是不要命了！这可是三楼啊，他竟然一点都不害怕。
十米多的高度，竟然徒手硬生生爬了下去，而且还是在看不见的情况下。
但这一次不会出错了，刚才送饭的瞬间，她用魔法留下了数道禁制，即便开着窗户，一只苍蝇也飞不进去。
当然，邢枫自然也不可能出来，这次看你怎么跑！
过了一会儿，感受到邢枫已经睡下，呼吸也逐渐变得平稳，莉莉丝却依旧没有放下戒备！
只剩一天了，只要圣女明天正式登基，一切便尘埃落定，所以她打算一整夜守着邢枫！
当然，莉莉丝并不担心自己会由于精力不足，导致明天昏睡不起。
即便三天不眠不休，她也只是会有些头疼罢了。
这便是拥有魔法之人，不光拥有过人的体质，甚至是精力也是正常人的数倍之多。
话说另一头，邢枫盘腿坐在床上想了许久，都没有计策逃脱。
大门貌似已经被魔法锁住，手靠近窗户时也好像有一层薄膜，根本穿不过去。
而墙壁的另一边，还有一个紫色级别的强者坐镇。
一想到自己开局本来都已经逃出去了，竟然还蠢到主动走了回来，邢枫那个悔啊，恨不得给自己两耳光。
现在自己就是煮熟的鸭子，插翅难飞！
都说生活就像被qj，既然拒绝不了，那就躺下享受，或许还能有一线生机。
但邢枫并不想把生死，交给不切实际的命运，他必须逃走，牢牢把小命掌握在自己手里。
邢枫开始在脑内拼命搜索前世看过的密室逃脱影视剧。
《密室逃脱》《电锯惊魂》还有....
但无一例外，没有一个能靠得住，自己已被将死在了原地。
难道真的没有办法了么...
自己能借机逃跑的优势，到底是什么呢？
邢枫低头看向了自己的衣服，脑中忽然有了一个极其大胆的想法！
---------------------
第二天清晨。
莉莉丝一整夜都没有合眼，她知道此时邢枫还在屋内，于是提前托人送来了早餐。
在赶走了那个满眼狗腿的男圣师后，莉莉丝敲响了邢枫的大门。
“邢枫殿下，您醒来了么，我送来了早餐！”
“嗯...”一道弱弱的轻哼传了出来。
莉莉丝嗅到了一丝不对劲，很明显发生了什么。
“邢枫殿下，那麻烦您来取一下饭食，今天早上是松露黄油面包，一定很合您的胃口。”莉莉丝再次试探道
“你，你就放在门口就行了！”邢枫再次开口道，声音听上去十分紧张。
莉莉丝心中暗叫不对，昨天还好好的，为什么一夜过去，竟然连门都不开。
可她一整夜都死死盯着这里，邢枫绝对一直待在这个房间，除非是她遗漏了什么...
门锁的魔法禁制并没有问题，窗户上的禁制也没有被破坏，究竟是哪儿出了差错？
一夜未眠的莉莉丝精神极度紧绷，忽然又想起了昨夜对邢枫身份的猜测。
她越想越觉得害怕，认为屋内一定出了大问题！！
“邢枫殿下，外面地上脏，要不我还是给你送进去吧。”
“不，不行，你不能进来！！！！”
邢枫的声音带着一丝颤抖，但却更加加剧了莉莉丝打算进来的决心。
如果邢枫出了任何岔子，那么圣女殿下责怪下来的第一人便是自己。
莉莉丝决不允许自己再次出现失误！！！
“邢枫殿下，那就打扰了哈”莉莉丝想也没想，直接解除了门上的魔法禁制，端着餐盘急匆匆的走了进去。
而就在莉莉丝抬眼的下一瞬，她整个人都僵在了原地！像是石化了一样!
落针可闻的屋内，邢枫此刻正跪坐在床上。
他紧紧地拉着薄被挡住了锁骨，试图遮盖身上那大片的风光。
可是被子实在太短，除了能遮住一些关键部位外，其余的所有都抬眼可见。
大片大片雪白的肌肤暴露在空气中，那不堪一握的绝美腰肢还在微微颤抖，同时那极具视觉冲击，还半遮半掩诱人弧度，看起来又软又翘。
尤其是那头雪白的长发，此刻正铺散在身后，像是璀璨的星河落在床上，而被窗外的阳光照射的身体，竟然还有一层朦胧的光晕笼罩周身，当真是惊为天人，秀色可餐。
“我都说了...不要进来了...”
邢枫声音埋怨，紧拉住被子的手捏的死死，若不是被布条绑着眼睛，很难想象那副幽怨的眉眼会有多么勾人。
莉莉丝直接傻在了原地，紧绷的神经一下子就崩断了，在被邢枫埋怨似的呵斥后，由脖子一下子红到了头顶，整个人都快要冒出蒸汽。
“我，我，我不是，我没有想...送饭！哦对，我只是送饭，对，对不起！！！！！！”
莉莉丝说完整个人羞的原地蹲了下去，把脑袋埋进了腿心，装起了鸵鸟。
她从来还没有这么狼狈过，因为从小在教廷长大，陪伴在圣女身边，一直维持着童子姬的身份，从小到大还从来都没见过男人的身体。
原来还可以那么白的吗...
“那个，你叫什么名字。”邢枫的声音片刻后再次响起。
“我，我叫莉莉丝，我真的只是送饭。”莉莉丝慌乱的辩解，但却羞的连头也不敢抬起。
“咳咳，莉莉丝你先不要紧张，帮我个忙好吗？”邢枫不紧不慢的说道
“其实我昨天想喝那个汤，但是不小心洒在了衣服上，挂在窗外想要晾干，谁成想衣服竟然被风吹走了。”邢枫声音微弱，似乎也有些尴尬。
“我还在想怎么办时，你就直接闯了进来，然后...”
“对，对不起，我真的不是故意的！！”莉莉丝趴在了地上，五体投地的向邢枫磕头，攥住的双拳都有些发红。
“你别这样，我只是希望你能再帮我找件衣服，我总不能一直这样裸着吧。”
“对，对的！我，我这就去！”
莉莉丝此时满脑子只想逃离这个是非之地，若是让圣女大人发现自己看了邢枫殿下的身体，绝对会扒了她的皮，然后再让她整张吞下去。
邢枫看着狼狈逃走的莉莉丝，嘴角慢慢的抬起，这比他预期中的效果还要好上几十倍。
他本来还打算再做几个现代的姿势，现在看来压根没这个必要。
没想到，这个世界还真有纯情到这种地步的家伙。
邢枫撅着pp乐呵呵的翻身下床，从床下掏出了原先的衣服。
风吹走了？不存在的，要说不说还得是老祖宗的智慧啊。
孙子兵法第三十一计“美男计”，古人诚不欺我，吼哈哈哈哈哈。
邢枫套上了衣服，穿戴好了装备，打开了莉莉丝由于仓皇出逃而忘记再次反锁的屋门。
没想到吧，这就是我的逃跑路线！
可就在邢枫正要迈步离开时。
身后忽然被人拍了一下，身后传来一道熟悉的声音。

第4章 看不见我
“真巧啊，你原来是住在这个房间嘛！”
邢枫感觉肩膀一沉，那只手已经搭在他的肩上。
夭寿啊，麻烦又一次找上门了...
邢枫想要脱身，谁知自己越是挣扎，肩上的手反倒捏的越紧。
“唉？想要故意装作不认识我的样子是么?”
柯尔一个闪身，挡在了邢枫面前，一只手抵住邢枫胸口道:“昨天我可是有帮了你。”
“早上好...柯尔。”邢枫只好不情不愿的打声招呼。
“嗯嗯，这才对嘛，对待恩人起码要有些礼貌。”
柯尔乐呵呵的揽住邢枫的胳膊，隐隐约约的发香像盛开的迎春花，洋溢着活力与朝气。
“今天的典礼马上就要开始了，大家都已经过去了。你眼睛不好，走路肯定不方便，我们就一起去吧。”
“我，我肚子不舒服！”邢枫又开始扯谎。
“那我陪你一起！”
“我现在头有些痛！”
“我知道谁能帮你！我跟她特熟！”
“我还没吃早饭。”
“我也是！那我们一起先去吃个早餐！”
邢枫内心一万头草泥马崩腾而过，他拼命摇头哼叫，试图甩掉柯尔，可是柯尔却像是树袋熊一样，缠上了自己。
哇，就不能有点边界感嘛，超级讨厌没有边界感的家伙啊啊啊！
“哎呀，我们是朋友嘛，你就...就别跟我客气了！”
柯尔搂的很紧，脸上挂着的笑容越来越僵，说话的同时还突然猛地拽了一把邢枫，可惜却没能成功。
他心说，就这么不情愿跟自己一起么，还从没有人能拒绝他的盛情邀请！
而邢枫越是反抗，柯尔就越兴奋，反倒激起了他强烈的胜负欲。
圣堂的学生几乎都是他的朋友！偏执的他绝不允许有任何一个例外！绝不！
毕竟邢枫长的实在太好看了，他喜欢跟既有颜值又有气质的人深交。
当然邢枫的脾气和力气也不小...
邢枫此刻心中大悲，不明白柯尔为什么非要带上自己，他是真的不想赶着过去送死啊！
二人心中各有打算，现场很快便出现了极其搞笑的场面。
只见柯尔两手拽着邢枫的胳膊，浑身都在发力，整个人都半弓了起来，试图将他从这里拉走。
而邢枫则用一只手抠住门沿，誓死都不松开，二人就这样一直在原地僵持。
“喂，再，再这样，我们都要迟到了！”柯尔气喘吁吁的说道，但却一点松手的意思都没有。
邢枫也忽然意识到了问题，如果二人继续在这里僵持，等到莉莉丝回来，他所做的一切都将付之东流。
没办法，现在只好先答应了，待会儿再伺机逃跑了。
邢枫松开了手，而柯尔终于得偿所愿的拽走了邢枫。
“哎呦，你待人这么冷巴巴的，是交不到朋友的哦。”柯尔对刚才发生的一切并不生气，相反对邢枫这个人，愈发产生兴趣。
“哦...”邢枫则苦着脸，被柯尔搂住胳膊往前走，看上去一点也高兴不起来。
“话说我刚刚有看到浑身红色的女孩竟在男寝横冲直撞，到处问人有没有多余的衣服，吓得东寝这边尖叫连连的。也不知道是怎么回事？”柯尔忽然打趣道，试图借此逗乐邢枫。
邢枫则嘴角抽搐，对自己的所作所为感到了一丝愧疚。
真是非常抱歉，莉莉丝，下辈子可以换个星球生活吧，阿门。
“可要当心那种家伙啊！你这么好看的脸蛋，要是被怪女人看见，恐怕都等不及把你带走，绝对会被就地正法的！”
“就地正法...”邢枫想起了那个羞到跪在地上，五体投地的莉莉丝，觉得可能性并不大。
两人就这样没走多远，就遇上了一波正往典礼赶的学生。
柯尔游刃有余的打着招呼，顺便还给大家介绍自己刚抓住的新朋友。
谁知众人在见到邢枫后，就兴奋的涌了上来。
“哇！好漂亮的银发！真的像白银一样！”
“唉！好软的脸！手感真的超好。”
“腰也很细，抱起来舒服极了！！”
邢枫只有死死抓住眼罩，生怕秘密被人扯下来，谁知忽然感觉身后有人猛地揉了一把那个位置！
邢枫浑身一颤，呜啊！！！男同都给我奏凯啊！！！
“都给我走开！你们吓到邢枫了！！”柯尔大喊着挥退众人，将邢枫牢牢护在身后。
“真的很抱歉，我们只是觉得邢枫太可爱了！”众人诚恳的低头道歉，对刚才的行为表示忏悔。
邢枫真的尴尬极了，心说这不是女尊世界吗，换作前世来讲，真的会有女生没事摸同性pp的么。
那个偷摸自己pp的家伙可不要让自己抓到。
“闹够了我们就赶快进去，再晚典礼就要开始了！”柯尔招呼着众人一起，搂住邢枫的胳膊向着大殿内走去。
被众人簇拥着，邢枫这下彻底没了逃生途径，只好被迫带进了早已人满为患的大殿。
大殿的人群分为两波，男圣师和女圣师各自分开站在两边，而在最中心则有一座象牙玉石打造的宏伟高台。
而十几米高的顶层则是一扇巨大的彩色玻璃，上面镌刻的繁复图案记录着那些神圣的史诗。
可惜邢枫根本看不到那宏伟的图景，他只能感觉到现场人真的很多，起码得有数万人在现场。
柯尔的朋友们呼唤柯尔一起去前面，他们已经提前安排好了最佳观席。
柯尔本想要带着邢枫也往最前走，作为他认可的朋友，邢枫有特权与他们站在一起。
可邢枫却打死也不肯再往前一步，非要站在队伍的最末尾，说是这里呼吸能够顺畅些。
没办法，柯尔最终选择了陪着邢枫留在最后，毕竟这可是他来之不易的新朋友啊，他今日势必要将邢枫拿下！
“既然你看不见，我还是给你叙述一下吧！这样的盛典可是百年难遇的哦！”
“台下那群佩剑的正义圣骑是为了防止庆典出现危险，专门维持秩序的，而台上是来自帝国各个领地的红衣大主教，她们可都是能与当地领主平起平坐的存在，当然还有皇室的成员，但貌似皇帝今天没有来，不过前任圣女和现任圣女站在一起真是好养眼啊！同样是金色的长发，简直就像母女一样！”
柯尔越说越激动，自顾自的讲了起来。
而邢枫的思绪并不在此，他只想趁着人多眼杂，赶快逃离这里，总之现在不能待在这个危险的地方！
“哇，圣女貌似往我们这里看了哎！绝对往这里看了吧！！！”柯尔忽然尖叫起来，带动着周围沸腾的人群。
他刚想拉住邢枫的肩膀，却发现邢枫已经不见了踪影，正焦急的四下寻找时，忽然看见了那特别的银发。
此时的邢枫正俯身爬在地上，毫无形象从人群胯下往外钻去！
他刚刚绝对，差一点点就被发现了！
圣女将视线转过来的同时，邢枫即便看不见东西，也感觉到了一股极其恐怖的压迫感！
那股感觉就像遇见丛林中伺机掠食的野兽，若是被发现绝对会被生吞活剥的！！
邢枫哪儿还顾得上形象，现在，逃命要紧！！！！！
而此时台上，即将退位的前任圣女洁莉娜正满眼慈爱的看着艾尔洁莉。
不知不觉，已经长这么大了么，记得上次见面时，还是小小的一个，奶声奶气的跟在她身后。
一眨眼的功夫，就已经变得这么成熟了。
“艾尔洁莉大人，你准备好了吗？”洁莉娜柔声问道。
艾尔洁莉这才收回了视线，紧皱的眉眼微微舒展开来，回以一个光耀明媚的笑容
“是的，洁莉娜大人，我准备好了，请开始吧。”
第5章 大救星
邢枫借着模糊的视线往外爬去，惹得一路上的众人惊声连连。
毕竟大家正专心致志的看着典礼，突然有人从裆下钻过，换做是谁也要吓一跳吧。
“对不起...对不起，借过一下，我正在找我掉了的眼镜！非常抱歉！”
邢枫一边阴暗的爬行一边还要向被吓到的人道歉，可以说苦逼到了极点。
但好在被吓到的人并没有为难邢枫，毕竟漂亮的男孩子无论到哪儿都是被人喜爱的，而且如此狼狈的在地上爬行，还愿意诚恳向他们的道歉，他们又能多说什么呢。
就这样，邢枫一路畅通，总算从人群最末端挤了出去。
“老天，总算出来了。”邢枫长舒了一口气，狼狈的从地上站起，拍了拍身上的尘土。
左右观察了一下，发现众人的注意力都在台上后，而他来时的大门并没有人把守。
此时不润，更待何时？
邢枫飞也似的朝着来时的大门冲去，简直比家里失火跑的还要迅速。
而人群最末端，一位身穿金色秘银铠甲高大圣骑早就发现了行为诡异的邢枫，她一只手搭在腰间的佩剑上犹豫了许久，一直看着这个漂亮的男孩狼狈的从人群里面爬出来，然后带着奇怪的笑容离开了大殿。
她本打算去追，但却忽然感觉到大殿外传来的熟悉气息。
看来不用劳烦她操心了，西斯利亚闭上了眼睛。
可下一秒，一旁的手下站在她身旁开口道
“咦，那不是姐夫吗？怎么看上去很着急的样子？”
西斯利亚猛地睁眼看去，只见自己的未婚夫柯尔从人群中钻了出来，朝着男孩离开的方向追去。
“啧，男人真是麻烦死了。”
---------------------------------
邢枫像是脱缰的小马驹，刚冲出大殿，就在走廊横冲直撞，生怕再慢上一秒，就会被麻烦追上。
可是谁成想，麻烦并没有追他。
反倒是在拐角处，已经等待多时了。
邢枫刚冲过一个拐角，就猛地撞上了某个物体。
预料中的疼痛并没有传来，反倒面前是一种很暖和，很香的物体。
触感非常舒服，他没想太多，反射性的伸手触碰撞在脸上的物体。
软绵绵的，到底是什么玩意儿？
掌心传来的触感，那东西分量很实在，但却极其柔软，大到单手无法完全覆盖，但却有很有弹力，是一种难以形容的感觉————
“小家伙，你没有受伤吧，跑太快很危险的哦。”
头上忽然传来一道和煦的悦耳声音。
邢枫这才意识到自己撞上了一个人，包裹着自己身体的———原来是个女人，而他此时正被抱在女人臂弯之中，头更是整个陷入胸部。
而他刚刚上手触碰的东西...
“呜啊！！对，对不起，我不是故意的！！！”邢枫猛地从女人身上弹开，吓的摔坐在了地上。
“法拉大人，您没事吧！”女人身旁的侍卫连忙上前问询。
法拉摆了摆手，表示无碍，她早就感觉到了有某个人正要撞上来，不过嘛，她并不讨厌拐角相遇的这种经典桥段。
温柔的眼神看向地上的邢枫，眼睛下方还有一颗诱人的泪痣，暗红色波浪卷发披在她的肩上，是一位极具成熟魅力的美女。
尤其是那丰腴的身体，恰到好处的将那件红色教服和黑色披肩撑起，看起来极其抢眼。
“哎呀呀，教廷什么时候招来了这么可爱的小家伙，看来这些年的生源也越来越好了嘛。”法拉将邢枫从地上拉起，并没有责怪他的意思，还贴心的为他拍了拍尘土，顺手撸了撸邢枫的脑袋。
“小家伙，你叫什么名字啊？”
而邢枫此刻心态炸裂，看着眼前这位同样有着金色轮廓的女性！自己今天怎么这么倒霉，刚出狼窝又入虎穴。
对于眼前一行侍卫，以及为首的那位大姐姐，邢枫搜肠刮肚，不停思考这次该怎么糊弄过去。
“我，我叫梅西，真的很抱歉，因为肚子有些不舒服，所以出来找厕所，能不能放我过去先。”
尿遁起手，意思我现在很急，你们总不能逼我留下吧。
“你竟这般无礼，竟敢法拉大人面前！”那为首的侍卫气的就要抄出剑，欲要将邢枫本人扣下。
可她刚要上前就被法拉拦住，并给了一个警告的眼神，这才悻悻作罢。
邢枫有点被吓到，脚下也后退了几步。
“抱歉，她经常这样神经兮兮的，你别害怕，先过去吧。”
法拉十分得体的躬身道歉，侧身让众人给邢枫让出一条路，她的身上丝毫没有那种高高在上的姿态，与人相处时很是舒服。
邢枫心中默默为其点了赞，迈步就要离开。
谁知好巧不巧，身后又传来了一道呼喊。
“邢枫你去哪里啊！圣堂不能随便乱跑，如果被发现是要挨罚的！”
邢枫内心大喊不妙，不理解为什么摆脱不掉柯尔！难不成他是我肚里的蛔虫，自己瞎跑都能找上来！
柯尔急匆匆的追了上来，累的满头大汗，总算看到了邢枫，以及拦在他面前的一行人。
“咦？！怎么是姨妈！你怎么来了！”柯尔又惊又喜，兴奋的扑了上去。
“哎呀，是小柯尔，又长大了不少，看来今天给我的惊喜还真不少啊！”法拉刮了刮柯尔的鼻头，宠溺的揉了揉他的脑袋。
“法拉姨妈，你不会还在单身吧，柯尔现在可是已经有婚约了哦。”柯尔笑嘻嘻的炫耀道。
“是是是，我知道你那未婚妻，是个不错的人。”法拉看向远处矗立的西斯利亚。
邢枫此时则悄悄绕到众人身后，打算趁着他们亲昵之时，缩壳开溜。
可下一秒便被方才的侍卫死死揪住衣领，勒的邢枫脖颈一疼。
“那么梅西阁下，请问邢枫是谁呢？”
歇逼了，没救了，摆烂了，这下彻底完蛋了。
邢枫的脸色像是吃了苦瓜一样难看，早知道他就不乱说姓名了。
“竟敢欺骗法拉大人！我看你嘴里怕是没几句真话，今天势必要将你带回好好审审！”
那侍卫反手一捏，就将邢枫背手按在地上，丝毫不怜香惜玉。
“你们干什么！他是我的朋友，你们不能这样对他！”柯尔看到邢枫被按住，连忙上前挡在邢枫面前。
“柯尔殿下，这家伙冲撞了法拉大人，还用谎言欺骗大人，还请您不要阻碍我。”
“他眼睛本来就不好，只是不小心撞到罢了，姨妈肯定不会介意的，对吧。”柯尔转头看向法拉。
法拉笑了笑，她确实并不在意，相反她还对这个银发的小家伙更加产生一丝兴趣。
毕竟，第一眼她便注意到了那个独特的发色，确实同维多利亚皇国的西撒尔夫后一模一样。
只是那眼睛上蒙着的白布，是之前受了伤吗？
法拉让众多侍卫退下，再次来到了邢枫和柯尔面前。
“我可以帮你看看眼睛，说不定就能治好呢。”法拉好心的说道，实际上她也想验证一下自己的猜测。
西撒尔夫后的右眼有着独特的圣印，如果真是她的子嗣的话，想必也同样拥有。
“这才是我的好姨妈！邢枫，你别怕，我姨妈的光系恢复魔法是整个帝国最强的，只要身体零件还在，甚至白骨也能长回肉来，治你的眼睛肯定只是小意思。”
邢枫的脸刷的一下就白了，嘴唇也开始跟着颤抖，原来现在才是真正的危机！
他用颤抖的双手死死捏住了眼布，心中警铃大响！
他逃跑的目的就是为了防止被人发现眼睛的秘密，现在要他睁眼，绝不可能！
但是，他现在根本没有一点能够拒绝的理由。
眼看法拉的手距离自己的眼睛越来越近，邢枫心中则在拼命尖叫。
法拉自然察觉到了邢枫的心脏跳的飞快，长期的工作让她嗅到了一丝不对劲。
小家伙试图掩盖的双眼，莫非真的有什么特别之处？
就在这时，一个人忽然大喊着冲了出来。
“法拉大人，请等一下！！！”
邢枫知道那个声音，紫色的身影，是莉莉丝！
刚才还避如蛇蝎的莉莉丝，现在竟变成了自己唯一的救星！邢枫真的泪目了！
快救我啊，莉莉丝，真的要被发现了！

第6章 当场对峙
“哦，我记得你是艾尔洁莉的那个小跟班，是叫莉莉丝，没错吧。”法拉看着急冲冲跑来的莉莉丝，嘴角挂着淡淡的笑容。
“是我，法拉大人。”莉莉丝连忙屈身行礼，两眼却一直挂在邢枫身上。
邢枫好像已经感觉到那化作实质的眼神，一定充斥着无边的愤怒和委屈，仿佛是被玩弄了单纯的感情后，再被随意丢弃…
对不起莉莉丝，我只是不想死…只要你这次救我一命…将来我一定会补偿你的…
谁知下一秒，法拉伸出了纤细的手指，用像对待熟人的态度，按住了邢枫无力垮下的肩膀，将他拉到身前。
一只手轻抚邢枫的银发，时不时蹭到脑后绑住的布结。
邢枫的脑袋顿时变得一片空白，像是被猫逼到墙角的老鼠，不知所措到两腿发软。
法拉则露出了令人眼晕的迷人笑容，语气亲切的说：“莉莉丝，我正要给他治疗，有什么事，我们待会儿再说好吗。”
不行！决不能被法拉大人发现邢枫的双眼拥有圣印！
莉莉丝在内心大叫，她很清楚，法拉作为艾尔洁莉大人曾经的导师，并不像外在看起来那般无害。
但她身为教廷的高阶圣职人员，与王室有着千丝万缕的联系，这样的人莉莉丝根本没办法得罪。
但自己如果不做点什么，导致邢枫被法拉发现眼睛的秘密并带走，艾尔洁莉大人一定会杀了她。
没办法，现在也只好先搬出艾尔洁莉大人了…
“咳…法拉大人，邢枫殿下是艾尔洁莉大人的朋友，我想艾尔洁莉大人同样也能帮邢枫殿下治疗，就不劳烦您费心了，还请法拉大人成全。”说完，莉莉丝一个近乎九十度的鞠躬，向法拉大人拜托道。
“看来，是不想要我插手啊。”法拉低头看着怀里的邢枫，明显身体还在发抖。
“那你呢，是希望我来帮你还是艾尔洁莉那个小家伙。”
“还…还是…艾尔洁莉大人吧。”邢枫结结巴巴道。
“看来我是被嫌弃了啊。”法拉皱着眉，有些难过的自嘲，同时缓缓松开了抓住邢枫两肩的手。
呼…总算糊弄过去了…
莉莉丝和邢枫同时松了口气，还好没出什么大事。
可就在这时，法拉身后的柯尔却忽然站出来指着莉莉丝大声道。
“我记得你，你就是早上在男寝到处乱跑的那个红色痴女！”柯尔总算认出了莉莉丝的面容，连忙开口指认道。
“什么！竟敢在男寝放肆！”侍卫们纷纷拔出剑，教廷曾明令禁止过异性互闯寝室。
“不，不是！我不是痴女！我只是艾尔洁莉大人派来服侍邢枫殿下。”
“你胡说！那我之前怎么没见过你！”
“可，可能只是你碰巧没看见我吧。”
“不可能！”柯尔双手叉腰，即便他没有看到，整个东院男寝里一定有人看到过，不要小看他的情报网啊。
邢枫在一旁暗叫不妙，柯尔这家伙，为什么偏要跟自己过不去，上辈子自己是造了什么孽，招惹了这一位。
莉莉丝是艾尔洁莉派来监视自己，当然不可能随便被人发现啊，邢枫很清楚，他俩现在是一条绳上的蚂蚱，可柯尔现在却死揪着不放，该怎么过了他这一关。
“那你怎么解释，今天到处问男圣师索要贴身内衣物的事！”柯尔继续质问道。
“我，我，我没有！我不是！”莉莉丝此时百口莫辩，面对既定的事实，她根本没办法反驳。
而法拉则在一旁用折扇掩住嘴，笑眯眯看着这有趣的一幕。
就这样，两人争执了许久，都没分出胜负，法拉这才终于上前劝架。
“柯尔，你就不要再纠缠不休了，你现在是有婚约的人了，要注意仪态。”
“可是法拉姨妈，她！”
“莉莉丝她可能是压抑太久了，只要没做什么太过分的事，我想也是可以将功补过的。”法拉连忙打着圆场。
“不行！法拉姨妈你不是说过，任何罪恶终将绳之以法吗！”
法拉头疼的揉了揉太阳穴，她太了解自己的小外甥，虽然平常既热心又活泼，但却总在一些小事上偏执的过分。
在给了远处的西斯利亚一个眼神后，柯尔便被自己高大的未婚妻夹在腋下带走了。
“西斯利亚，你快抓住那个痴女啊，你不是很能打嘛！喂！不要装作听不见我说话！还有放我下去！”柯尔大叫的声音回荡着。
可是面对冷漠寡言的西斯利亚，他那张喋喋不休的嘴巴此刻变得毫无用处。
“谢谢法拉大人，艾尔洁莉大人也一定会记住这次恩情。”莉莉丝感激的道谢，同时快步上前就要拉住邢枫离开这里。
可下一秒，却被一众侍卫们挡住了去路。
“感激就免了，她不恨我我就很欣慰了，不过嘛…”
法拉走到了两人面前，弯腰时那漂亮的红发也跟着垂落下来。
“你们今天恐怕是走不了了。”
“法拉大人，您…”
“如果你们只是瞒了我一些小秘密倒也就罢了，但这个秘密实在太大，恐怕你们瞒不住吧。”
法拉看向邢枫，嘴角微弯。
糟！难不成，她已经发现了眼睛的事情？！
二人心中皆是一惊！
但法拉接下来的话，却让邢枫脸色惨白到了极点。
他竟忘了最大的坑，早就已经等着自己…
-------------------------
大殿内，艾尔洁莉在洁莉娜的搀扶下，从地上站起，麦穗般的金发与那耀金色的双瞳在圣光力量的充斥后，变得更加光彩夺目，似是有漫天星光融入其中。
这些来源于信仰的力量，由前代无数圣女所积累。
在充斥全身的那一刻，艾尔洁莉甚至感觉灵魂都被洗涤，体内超乎想象的力量让她心中大喜。
冲破力量限制的自己，终于能够和帝国的最强的那几位掰掰手腕，而作为现任圣女的她，权利也终于站到了教廷的顶峰。
音乐和欢呼在此刻骤然响起，所有人的情绪都在此刻到达顶峰，教廷终于迎来了新任圣女。
艾尔洁莉微笑着向下方挥手致意，她漂亮的五官丝毫没有柔弱的味道，全身都散发着耀眼的威严和领袖魅力。
但在这皮囊之下，众人不知的是，圣女已经为胜利提前准备好了礼物，她已经迫不及待的飞奔过去，狠狠品尝自己的战利品。
此刻她腰间隐藏的衣兜里，正装着由玉石和上等皮革打造的环形项圈，上面还刻着她的大名。
牢牢拴在某个脆弱的脖颈上，然后被自己牵拉着到处把玩炫耀。光是想想就让艾尔洁莉激动的腿软。
就在这时，身后忽然传来了皇室和主教们的惊呼，吵吵闹闹的让她很是不悦。
“发生了什么？”艾尔洁莉依旧挂着笑容，心中的怒意在看到法拉那张熟悉的脸时达到了顶峰！
“你竟然还没死。”艾尔洁莉语气不善。
“哎呀呀，徒弟的典礼我怎么能缺席呢，况且你还给我带回了这么大一个惊喜。”
艾尔洁莉瞪大了眼睛，她有准备什么惊喜？
法拉侧身让开，露出了身后战战兢兢，正缩着脑袋的邢枫。
邢枫颤巍巍的立在那里，迎接所有人的注目，若非看不见台下，恐怕就要昏死在当场。
“帝国千年难遇的圣子，终于让我们找到了！”法拉欣喜的大声道。
而艾尔洁莉的脸色在一瞬间难看到了极点！
第7章 剑之圣子
法拉大主教的话在殿内久久回荡。
台下的数万人在此刻变的无比寂静，所有人的目光几乎在同一时间，向着邢枫看去。
台上的王室众人本来都准备离席，此刻也纷纷坐回了原位。
在互相确认自己没有听错后，直勾勾的看向这位天降的圣子。
毕竟教廷每几十年替换的圣女，相比于能诞下无数精纯血脉的圣子来说，简直就是小巫见大巫。
一位圣女对于王室与教廷间力量的影响可以说不痛不痒，但拥有一个圣子，可是相当于拥有一台可以诞下无数强大子嗣的制造机器。
而这些子嗣，将来一定会伴随在圣子身边，为他而战。
而在看到了这位圣子的面孔后，即便是看惯美人的王室成员也是咽了口唾沫。
这是教廷收藏的艺术品？还是雕刻出的文化遗产？
即便再夸张的词汇形容也不为过，超乎常人的容貌如同梦中才会诞生的妙人。
那完美曲线描绘出来的细致脸型，优美的眉毛，以及粉中带着一点红的嘴唇，看上去又软又糯，口感极佳。
尤其是那颈后宽松束起的银色长发被编成辫子，轻柔地披在那件朴素的白色圣服上，如同石膏般光滑白皙的肌肤反倒衬得那身白衣相形失色，而那双眼蒙着的红色纱巾极具视觉冲击，更为他增添了一丝神秘色彩。
“该死，长的是真俊啊，要是能嘬上一口，绝对益寿又延年。”一位肥胖的枢机大臣舔了舔肥厚的唇瓣。
美若天仙的男孩在一瞬间便俘获了众多女性的心，恨不得上前一亲芳泽，而圣子微微发抖的身体更是让那淫邪的目光变得愈发贪婪火热。
但让邢枫两腿发软，身体颤抖的原因，正是他发现艾尔洁莉在距离自己不到5米的距离，直勾勾的看着自己。
而眼中金色的轮廓的艾尔洁莉，此刻正慢慢被黑气笼罩，散发着让人窒息的低气压。
那绝对是杀意吧…邢枫害怕的两腿发抖，拉住法拉的衣袖连忙躲在她的身后。
但这一行为却在艾尔洁莉眼中，显得是那么刺眼。
看着自己心心念念，珍惜不已的礼物躲在别人身后，那滋味简直比受刑还要痛苦。
她恨不得现在就把上去将他扒光，然后按在地上，让台下所有人好好看着自己是怎么将他占有。
但理智终究占据了上风，作为刚刚接任的圣女，她现在即便是气死过去，也没办法采取行动。
法拉吃定了自己不敢造次，但艾尔洁莉不明白她到底想干什么？
把为自己准备的礼物展示在众人面前，是她羞辱自己的新手段吗？！
艾尔洁莉怒瞪向台前的法拉，而法拉对艾尔洁莉那神经兮兮的目光选择无视。
她将一颗菱形的圣石放在了邢枫手里。
“乖，先握一下这个，这是测试你体质的圣石。”
邢枫心里不想顺从，他的内心同样很是挣扎，系统赐予自己的剑之圣子体质，简直就是他逃生路上的大麻烦。
可是他现在实在太弱了，不然也不会这么被动。
可现在说什么也晚了，他也只能走一步看一步，或许事情还能有新的转机。
不出所料的，邢枫在握住白色圣石后，那圣石自中央逐渐发出了耀眼的金色光芒。
“真的是圣子，而且还是纯金色的血脉。”
“纯金色，但他只是男子，这怎么可能？！”
“不行，圣子绝不能被教廷独享，要尽快禀告陛下！”
王室一行人最清楚金色的体质代表什么，整个帝国能有这般天赋的人，不超过十个。
而且她们无一例外都是女性。
那些站在远处，年纪苍老的红衣主教们神色激动，浑浊的两眼竟也焕发出了神采，激动的伸出双手想要触碰那道金光。
而那金光也并未避开，反倒成为一道凝实的光剑，朝着地面直刺下来，在充斥着光魔法的地面留下了一道恐怖的剑痕。
“竟然是「剑」，竟然是崇尚武力的「剑」之血脉！”
为首的几位主教两眼都要喷出火焰，看着邢枫的眼神简直像是在看萝体的美人，贪婪的目光变得无比恐怖。
而法拉也提前预料到这帮人的反应，将邢枫护在身后。
王室和教廷两方忽然变得剑拔弩张起来，但这一切却在法拉遮挡下，并没有被邢枫发现。
他还不知道圣子的出现代表着什么。
而台下的人群忽然开始高喊，紧接着欢呼和雀跃像是海浪一般在大殿内涌动。
“是剑之圣子！真的是剑之圣子！”
传说中的圣子，在历史上只出现过一次剑之圣子真的出现了！
就在众人欢呼的同时，台下站在最前端的皇室子弟们，一个个的脸色难看到了极点。
原因无他，他们之前都欺负过邢枫。
而为首的那位褐发雀斑的公爵之子，他的脸色最为难看。
其他人不过是在他的教唆下，不痛不痒的欺负过邢枫。
而他却实实在在的给了邢枫一个大嘴巴子，甚至还踢了一脚，同时还撂下了狠话。
“麻烦了！”公爵之子暗骂一句，心里的后悔只有他自己才能说清。
但现在已经来不及了，他必须想办法解决，不然自己的家族将来一定会被清算。
他根本担不起这个责任…
而台上，耀眼的艾尔洁莉脸颊抽搐，同样也是高兴不起来，可以说她的情绪正在爆发的极点。
邢枫此刻在她的眼中，已经变成了嘴里没有一句实话的小骗子！
但导致这一切发生的人，莉，莉，丝！
艾尔洁莉咬着牙，将目光转向人群最后面，正恐惧的躲在阴影里的莉莉丝。
而莉莉丝在被注视的一瞬间，便恐惧的跪在了地上，她的两眼空洞，已经软了半边身体，等待艾尔洁莉大人最终的审判。
此时她的心中无比愧疚，自己辜负了艾尔洁莉大人的期待…
真是成事不足败事有余的废物。
艾尔洁莉收回了冰冷的目光，强压住心中的怒意，她长舒了一口气，平复着体内躁动的力量。
以为揭露了圣子的体质她就没办法了吗，如果这就是法拉的招数，那还真不够看。
她现在可还没输，她的机会还有很多。
即便邢枫成为圣子，艾尔洁莉也能把他吃定。
毕竟通过法拉现在的反应，知道那双眼睛秘密的，目前依旧只有自己！
或许那独特的圣印，就是隐藏了邢枫体质的宝物。
此刻，面对台下的欢呼声，邢枫站在那里，简直尴尬到十根脚趾都快扣出个三室一厅。
本就社恐的邢枫，忽然意识到自己正站在万人瞩目的台前，自己两腿软的像是面条，要不是有法拉搀着自己，怕不是要给在座的各位拜个早年。
“法拉大人，我们…什么时候能离开这里…”
“再等一下就好。”法拉揉了揉邢枫的脑袋，眼角的余光看向了台上的艾尔洁莉以及她身后的王室成员。
她就是要把圣子摆在所有人面前，让大家都知道邢枫的存在。
艾尔洁莉恨的牙痒，最终气愤的挥袖离去。
反正典礼的重要环节已经结束，她也没必要再待在这个地方。
她会让邢枫知道，谁才是他真正的主人。
第8章 我感觉这个地方怪怪的
典礼虽然已经结束，但在场的高阶圣职人员和王室却没有一个人决定离开，对于圣子的去留他们都有各自的盘算。
而邢枫也在法拉大主教的安排下，在现场还没有彻底发生暴乱前，被两位女侍卫提前带离现场。
两个侍卫一左一右，抓住邢枫的两肩。
“圣子殿下，请吧。”
邢枫没有抗拒，顺从的跟着她们。
两位女侍卫在看到圣子殿下这么听话时，着实松了口气。
毕竟法拉大人有所叮嘱，圣子殿下貌似对新的身份并不认可，甚至之前还有过逃跑的念头。
她们二人一方面生怕邢枫逃跑，另一方面又怕阻止圣子时手下会没个轻重，行事可谓处处小心。
但好在圣子善解人意，不会为难她们两个无足轻重的小卒。
邢枫则表示，在面对两位绿级实力，全身持甲佩剑的女侍卫他还是十分识时务的。
如果是两个白级且没有装备的妹妹，你看他跑不跑就完了。
慢慢的，邢枫也逐渐冷静了下来，这才逐渐意识到了自己之前的行为十分不可取。
若是真的想要逃出生天，自己绝不能像之前一样，像个无头苍蝇一样在教廷里面到处乱转。
毕竟这里的路线，他根本不熟悉，甚至连大门朝哪个方向开都不知道，而且现在的他只能感知到几米内的东西。
想凭着自己独自逃出教廷，简直是痴人说梦。
即便真的误打误撞的找到大门，说不定还会被某个看门的老大娘给提溜回来。
到时候，再想故技重施才是彻底没了机会。
不过嘛，在看到艾尔洁莉悻悻离去时，邢枫感到十分意外。
莫非碍于自己圣子的身份，艾尔洁莉现在拿他没什么办法？
或许圣子这个身份并没有想象中那么糟。
毕竟听上去像是教廷里的某个职位，说不定还是跟圣女一样地位的超然存在。
暂时当当圣子也不是不行，只要不涉及小命，邢枫还是很乐意的。
但安于现状可不是他的风格，邢枫很清楚，自己眼睛的秘密迟早会暴露。
所以，他必须在短时间，迅速摸清了教廷内部的路线，到时候再跑才是稳操胜券。
就这样，三人缓缓离开了大殿。
刚走出不远，很快便有人迎上前来，他们身穿着仆佣特制的黑白色服饰，肩上挂着一道白色缎带，是专门服侍教廷高层的佣人。
“这位就是圣子殿下吧。”
从男侍之中，走出了一位身材高挑的男子，只见他伸手行礼，鞠躬下拜，仪态很是优雅。
那修身的燕尾服显得他不像一位男侍，反倒像一位优雅的绅士，浑身上下散发着箐英的气质。
两个侍卫自然也看出来者的身份不俗，躬身回礼后才恋恋不舍的离开。
“那么，圣子殿下，这边请吧。”
邢枫抬头看向这位高挑的帅哥，是紫色的轮廓，又是一个强大的家伙。
不过这也是邢枫第一次看到紫色轮廓的男性，他之前所见的大部分男性，不过也就是柯尔的蓝色级别。
这个男人，他到底是怎么做到的？
“初次见面，鄙人名为夏尔，从现在起，将负责圣子殿下的一切衣食住行，如果圣子殿下有什么疑问，都可以向我询问。”
邢枫在看向这位笑眯眯的帅哥时，忽然反应过来，自己现在不光能感知到人的五官，甚至还能感知到人的表情。
再抬头看自己头上时，发现原先的洞察lv1俨然变成了lv2。
自己这是升级了？他是怎么做到的，难不成逃跑还有经验值可以加吗？
“看来圣子殿下喜好用鼻孔看人啊，真是有趣。”夏尔微笑道。
“唉？！不对！我才不是！”邢枫没想到这家伙上来就拿自己开涮，自己好歹也是圣子啊。
“哈哈，圣子殿下，只是开个玩笑。”
夏尔被邢枫的反应逗乐，但也只是轻笑了一会儿，随即弯下腰伸出右手，托住邢枫的手心。
“您的皮肤保养的很不错呢，手指也很修长，看起来出身很是不俗。”
邢枫连忙缩回右手警惕道：“不要随便动手动脚。”
“哎呀，的确是我失礼了。”夏尔透过邢枫的反应，大概猜到了一些邢枫的性格。
这样的孩子，绝不是来自帝国的贵族家庭，毕竟那些孩子都从小被规矩束缚长大，性格大多都变得绵软温和。
而像邢枫这样的，哪怕是在别国，恐怕也是贵族之中的特例。
已经很少能看到这么有趣的男性了。
“那么我们走吧，我先带您去暂定的居所。”夏尔拍了拍手，身后的一众男仆便抬出了一个羊绒制的贵族椅。
“圣子殿下，还请上座。”几位年轻的男侍躬身示意道。
“不了不了，我还是自己走就好了。”
邢枫连忙绕开了面前的几位男侍，这让男侍们有些不知所措。
但邢枫一点也不喜欢被人抬着走，那感觉光是想想就觉得好奇怪。
而这一切全都被有心的夏尔看在眼里，明明绑着眼睛，却能够行动自如，这是圣子殿下的特殊能力吗？
但夏尔对此并未多言，毕竟每个人都有自己的秘密。
最终，夏尔在最前方领路，邢枫和一众男侍则在后面跟着。
不多时，他们就走到了一处金碧辉煌的门前。
抬头看着约有3米高的大门，以及门上极尽奢华的纹路雕饰，满满的奢靡之风扑面而来。
“这是教廷第三任圣女的居所，不过里面的家居有些陈旧，暂时得委屈圣子大人住在这里。”夏尔推开门道，“您的居所，教廷在抓紧时间修缮，我想很快就可以见到。”
邢枫看着屋内豪华的装修，那豪华的大床以及满是水晶挂饰的吊灯，还有整套的沙发与壁炉，哪里陈旧，这俨然就是一间大别墅好吗。
“这，这，这真的是给我住的么？”邢枫语气都变得有些结巴。
“当然，这里的一切都属于您。”夏尔皱着眉看着邢枫，有些困惑邢枫的反应。
“圣子殿下您是觉得不太满意吗…”
“吭吭…我还算满意，那就这样吧，你们可以走了。”邢枫现在只想送客，毕竟跟一帮男仆待在一起，浑身都感觉好怪。
“艾玛还有亚伦，请帮助圣子殿下熟悉居所，更衣还有洗漱。”夏尔回头吩咐道。
“好的，夏尔大人。”两个男侍从人群中走出，来到了邢枫身前。
“我，我想这就免了吧，我其实可以自己洗的。”邢枫一边挥手一边后退，直到整个人进入房中，一把关上了屋门。
绝不可能让男人服侍自己洗漱更衣！绝不可能！这个世界真是太怪了！
“夏尔大人，殿下他…”两位男侍同时看向夏尔。
“你们就先在门口守着，等殿下有需要再进去吧，殿下应该需要一点时间适应。”夏尔皱着眉，他现在愈发不理解，圣子殿下的一系列反常行为…
第9章 一点也不乖
屋内，邢枫此时全部的注意力都在那张巨大的床上。
这个房间都属于我，代表自己可以睡在这张床上吗？
他咽了口口水，脸颊变得有些红润，要说邢枫人生最大的追求，无过于吃到可口的美食，以及拥有绝佳的睡眠质量。
而这张床在邢枫眼中，俨然变成了梦中情床般的存在。
稍微放肆一下，应该也没什么吧...
邢枫小心翼翼的来到床边，先是摸了摸柔软蓬松的被子，而后缓缓侧身坐下。
在感受到蓬松的被子向下缓缓塌陷，pp与柔软床榻的完美贴合的那一刻，灵魂仿佛都得到了升华。
下一秒，邢枫便整个人呈大字型的躺倒在了大床上面，轻轻抱住了柔软的枕头，嗅闻着上面阳光温暖的气息。
虽然没人住，但打理的超级干净啊，当圣子其实还蛮不错的。
毕竟能拥有这舒服的要命的大床，感觉睡上一觉人生都要圆满了啊，这比前世自己的床都要舒服一百倍啊！
邢枫将脑袋埋进柔软的天鹅绒蚕被里，发出了幸福的呜呜声。
而门外两位男侍在听到邢枫发出舒服的声音时，脸上都带上了些许微红。
圣子大人那么高岭之花一样的存在，现在到底一个人在屋里干什么呢。
二人正在偷偷幻想时，忽然发现有人朝着这边走来。
“等等，这里不能...”
两位侍男话都还没说完，就昏昏沉沉的垂下了脑袋，像是丢了神志般呆站在原地。
“把门守好。”艾尔洁莉那双冷眸看向身后的人。
“是。”莉莉丝低下头道。
下一秒，艾尔洁莉便消失在眼前。
而屋内的邢枫，丝毫不知屋内突然多了一人。他还正沉浸在美好的床榻上，放肆的卷着被子打滚呢。
艾尔洁莉冰冷的表情逐渐泛起些许微红，她本以为自己突然出现，或许还能发现邢枫真正的一面。
谁成想，现在她真的发现了邢枫的另一面，但却不是自己所预料的那样。
看着床榻上面将脑袋埋进被子里打滚，还发出呜呜满足声音的邢枫，艾尔洁莉竟莫名觉得他像只贵族家的漂亮白猫。
竟然，有点想摸一摸...
等到邢枫也有些累时，这才终于停下了动作，完全瘫倒在了大床中央。
入目即是屋顶的天花板，原来上面还雕刻着花鸟和云朵啊，这些代表自由的意向，真是个不错的好兆头啊。
可就在邢枫无意中侧头的一瞬，忽然发现床边正站了一个人！！！正直勾勾的看着自己！！！
心脏突然漏跳了一拍，身体也在一瞬间变得僵硬，邢枫真的被吓到了，甚至连救命都忘了喊。
但很快，他发现那个人有影子，并不是这个房间的地缚灵之类的鬼怪或者怨灵。
那分明就是艾尔洁莉！
邢枫的内心闪过无数个问号，为什么自己没听到开门的声音，也不知道她在旁边看了多久。
他忽然想要换个星球生活，勿念。
紧接着，邢枫便机械似的挪动身体，缓缓背过身去，装作看不见的样子。
艾尔洁莉没明白邢枫这是在干什么，但很快，她便发现邢枫颤抖的身体。
看来是察觉到自己的存在，想要故意装睡。
“事到如今，还不打算起来吗，圣子殿下——”艾尔洁莉一字一顿的念道，硬生生把字拆开来念。
邢枫在意识到自己没办法欺骗自己后，只好慢慢的从被子上爬起，乖巧的跪坐在床上。
“对不起，我...我不是...故意的...我以为没人..所以就放肆了一些…”
紧接着，对着艾尔洁莉行了一个标准的土下座姿势，诚意直接拉满。
艾尔洁莉眉头抽搐，心想着邢枫以为自己在生气什么？气他在床上打滚吗？
实际上，邢枫就是在故意装傻充楞，毕竟在装傻这件事上，他说第二，没有人敢争第一。
虽然确实是丢脸了一些，但总好过比被揪住逃跑的事情不放要强。
而艾尔洁莉也开始对邢枫产生了怀疑。
毕竟，这跟当初自己带回的那个冷冰冰，像是木板一样僵硬的邢枫，真的是同一人吗...
而且他的眼睛不是一直都看不清吗？为什么现在却可以感知到周围的东西，那个蒙眼的红色纱巾…
难道是法拉帮了他？
看着面前战战兢兢的邢枫，艾尔洁莉愈发觉得他从头到脚都透露着古怪。
“你真的是我之前带回来的家伙吗？”
“唉？圣女大人您是什么意思...”
“算了，当我没问，反正只是个玩物，蠢一点也好。”
邢枫还在被人抓包的羞恼中，这句话一出来他顿时就不乐意了。
尼玛，什么意思，随随便便闯进来卧室，还说我蠢？？还有玩，玩物是什么鬼啊！
可这些话，邢枫也就只敢在心里默默想想，表面依旧是一副乖顺的神情，毕竟自己依然担心被圣女发现眼睛的秘密。
淫の圣子，不洁圣子这种称号若是传出去的话，这个世界会怎么处理他，车裂恐怕都是轻的吧...
谁成想，也没等邢枫反应，艾尔洁莉便强势的坐在了他的身边，秀发垂落的同时带着一股醉人的香风。
而那对迷人的凤眼此时正注视着自己，那与生俱来的高贵，让人不由自主的想要臣服。
不对不对，为什么我会想要臣服！
邢枫只感觉心底发毛，刚刚那股身体不属于自己的感觉，简直太诡异了。
随着艾尔洁莉一只纤纤玉手缓缓抬起，华贵的衣袖顺着抬起的臂弯缓缓落下...
青葱的五指用力一捏，便猛地掐住了邢枫的脸颊。
老天，好痛！太用力了啦！
邢枫疼的眼角的泪都沁了出来，一方面是皮肤太嫩，另一方面是艾尔洁莉手法没轻没重，不光掐还恶劣的拽了起来。
屈辱啊，简直是奇耻大辱，要不是自己没有力量，何苦被玩弄于鼓掌之间。
艾尔洁莉在掐住邢枫的同时，将魔力深入他的体内，随着金色的瞳仁逐渐变细，她也成功进入了识海深处。
灵魂并没有被魔物侵蚀，确实是本人，体内也没有被法拉动过的迹象，如果出了什么异常，一定躲不开自己的探查。
艾尔洁莉收回了魔力，眼底依旧是满满的困惑。
这到底是怎么回事呢？难不成之前那副生人勿进的样子，是他故意装出来的？
喜形于色的笨蛋，没被自己入梦也不知道伪装一下，生气时还学着像河豚一样嘟嘴鼓气。
看来只是个欠收拾的小骗子而已！而且还不怎么聪明。
但作为一个玩物，相比于过去那个冷冰冰的木头，至少现在变得可爱多了。
艾尔洁莉松开手后，邢枫连忙捂住了右边已经有些红肿的脸蛋，眼睛虽然被遮住，但大概也能猜到会是多么幽怨的小眼神。
艾尔洁莉心里的怒火，也被邢枫这些微小的举动渐渐冲淡。
她本来一开始还打算，用自己特殊的方式帮助邢枫回忆自己警告他不准逃跑的话。
譬如一根根掰断手指，然后再恢复好，紧接着再来一次，让他知道忤逆自己的后果。
但看现在的样子，若是被自己按在腿上，惩罚着抽几次屁股，怕是会疼的向她求饶吧。
不过嘛，她的惩罚可还远远没有结束，外面也有一位同样需要教训。
“莉莉丝，你进来。”艾尔洁莉冷声道
“是的，大人。”莉莉丝低着头推门走入，根本不该抬头直视艾尔洁莉的双眼。
第10章 惩罚
“跪下。”艾尔洁莉坐在床榻边上，搭起两条修长的玉腿，如同高高在上的女王冷声命令着。
声音虽然并不大，但莉莉丝却浑身发抖着跪了下去。
没有艾尔洁莉的命令，她甚至连大气也不敢喘一下。
直到艾尔洁莉用一只脚踩住了她的肩头，白色圆头鞋压的莉莉丝肩膀侧偏。
“脱鞋。”艾尔洁莉再次命令道，语气中带着一丝不耐。
“是的，大人。”莉莉丝双手捧住，缓缓为艾尔洁莉脱去鞋子，一点点漏出白丝包裹的修长玉足。
莹白的脚尖缓缓挑起起莉莉丝的下颚，强迫她抬起头来，这才露出了莉莉丝那张带着泪花的脸。
“对不起，艾尔洁莉大人，我，我让您失望了。”
莉莉丝无比愧疚，这么多年吗，她从来没犯过这样愚蠢的错误，从来没有。
自己身为艾尔洁莉大人的近仆，理应成为最趁手的工具，但她却辜负了这一切，她心中有愧。
“你是我最信任的仆人，几乎是我的半个家人，但做错了事依然要有惩罚。”
艾尔洁莉一边厉声说着，一边缓缓转头看向邢枫。
在发现自己与他对视时，邢枫的身体就开始微微发抖，艾尔洁莉便确定了他的眼睛或许真的已被法拉治好。
不过那又怎样呢？她的玩具别人是抢不走的。
“你以为成为圣子是一件好事吗，法拉她可并不是在帮你。”艾尔洁莉脸上挂着白天时的微笑，如果说典礼时的她耀眼明媚，那么现在则是恐怖渗人，让人感到后背发凉。
“你不过是她新的鱼饵，只要有足够的利益，明天你就会被转手送到某个贵族的床上，而且典礼上那群老家伙看样子都对你青睐有加，若是从这儿讨不到好处，恐怕她们是不会轻易罢休呢。”
邢枫一副愣愣的表情，像是没明白艾尔洁莉是什么意思。
“你应该还不知道，贵族她们平常都是怎么对待男性的吧。”
邢枫咽了咽唾沫，通过零碎的记忆他只知道这个世界，对男性特别的不友好，以及对男人的法令极其严苛...
艾尔洁莉转过头去，用脚尖再次勾起莉莉丝的下巴。
“莉莉丝，就请你为我们的圣子殿下演示一下喽。”艾尔洁莉再次命令道。
莉莉丝突然红了脸，她没想到这便是给她的惩罚，但艾尔洁莉大人愿意给她一个机会，这便是给她最大的怜悯，她不能再让艾尔洁莉大人失望了。
在犹豫了片刻后，莉莉丝终于有了动作。
只见她伸出双手，面带红意的抱住艾尔洁莉的玉足，将它紧紧地搂在胸前，时不时用嘴哈气用手掌揉搓，试图用身体的温度来温暖冰冷的脚面。
“帝国贵族里最常见的脚奴,一般年迈的老妇最爱这种，让年轻的男孩用嘴来服侍她们。”
说完，艾尔洁莉抽出了脚，给了莉莉丝一个眼神。
莉莉丝也只好强忍住羞意，四肢并用的撑起娇小的身体，强迫自己让后背挺直。
“要知道，男人的背可比女人要平整多了，坐起来的感觉也更舒服。”艾尔洁莉平淡的阐述着，好像她曾经已经见惯了这一切，同时也代表着她的话所言非虚。
说完，艾尔洁莉伸出了一只手，并摊开手心。
莉莉丝知道了艾尔洁莉的意思，只见她用手撑住地面，慢慢爬了过去，将下巴搁在了艾尔洁莉手心，略带羞涩的舔了舔，闭着眼睛用细弱蚊蝇的声音发出了“汪”的一声。
“这种只是很常见的宠物，其他更多玩法，我想你不会想知道的。”
艾尔洁莉松开了手，揉了揉莉莉丝的脑袋，像是奖励似的，对着莉莉丝温柔的称赞道：“做的很不错，暂时先原谅你了。”
莉莉丝如蒙大赦，在为艾尔洁莉穿好鞋子后，赶忙起身行礼。
要知道她好歹也是教廷的修女，做出这样的行为，简直是大逆不道，倒反天罡。
但这是艾尔洁莉大人给她的命令，她不得不遵从。
而邢枫此刻被艾尔洁莉所说的一切吓的不轻，他没想到这个世界竟然会这么过分，这个吃人的封建社会，简直是把男性按在地上摩擦。
艾尔洁莉看着已经有些吓懵的邢枫，似是安慰道：“但你毕竟也是拥有剑之血脉的圣子，我想她们不至于会对你那么做，但最轻的程度恐怕也会被拷在床上日日碾磨，慢慢成为专用的坐棍器，当然是被整个家族轮流体验。”
“可你这样的小身板，能抗下几个三百斤的碾压呢。”
艾尔洁莉说完，不由地掩嘴失笑，仿佛又变回了白天那个充满人格魅力的圣女。
邢枫一想到自己某天可能会被绑在床上，被无数陌生的女人轮流碾压，他的浑身都开始发抖。
虽说自己现代的思想，比这个世界要开放许多，但在传统家庭长大的邢枫，依然坚信着一生一世一双人的理念，他不想变成那种下贱的男人，来者不拒，成为公交车一样的存在。
但没有力量的他，到底该拿什么反抗这个世界...
“好了好了，看把你吓的，我只是给你提个醒而已，毕竟我也不是什么恶魔，只不过...”
只见艾尔洁莉从空中用食指微微一划，打开了一道散发着蓝色光点的缝隙。
伸手在里面掏了掏后，拿出了一把金色的钥匙，放在了邢枫手边，
“我希望你清楚，男人终究是依附于女人的菟丝花，但在我身边，你不用担心那些，即便是你的过去。”艾尔洁莉站起身，捏了捏邢枫另外半边脸。
“你以为闭着眼，我就看不出来吗，跟魔物有染的圣子大人，嗯？”艾尔洁莉俯下身，红唇搁在邢枫耳旁小声低语道。
“这件事若是被发现，你今天就可以从圣子沦为教廷信徒公用的泄欲工具，只要愿意出钱，我想会有大把大把的信徒愿意尝尝圣子的味道吧。”
那沙哑的低语，仿佛来自地狱的恶魔，诉说着一个恐怖的事实。
邢枫被艾尔洁莉所说的后果吓到喘不过气，身体也害怕到发抖，他绝不想变成那样的结局！
“既然知道了后果，那就乖乖听话！这是我房间的钥匙，想好的话就晚上过来，以后在我面前不要遮着眼睛了。”
艾尔洁莉起身道，她好像又突然恢复了正常。
最后在留下一个光彩夺目的迷人笑容后，艾尔洁莉的身影缓缓消散在眼前。
届时，屋外传来了敲门的声音。
“圣子殿下，您感觉好些了吗，午饭已经好了，您看是要现在吃吗？”夏尔在屋外轻扣房门问道。
邢枫迅速回过神，屋内哪里还有艾尔洁莉，只有手边那把金色的钥匙，在阳光的照射下正反射着光亮。
刚才那些话信息量有点太大，让邢枫脑子有点发懵，原来她早就知道了眼睛的秘密...
也对啊，自己怎么会觉得，那点可笑的伎俩就能骗过系统都显示为金色级的危险家伙！
不行，他要尽快想办法逃离这里，这圣子的身份不要也罢！
邢枫长舒了一口气，先迅速平复下心情，这才缓缓开口道。
“嗯...嗯...我没事，进来吧。”
于是，夏尔和一众男仆端着餐具和食物走了进来。
谁知，一位眼尖的男仆却突然发出了一声怪叫！
“唔啊啊啊啊啊啊！！！屋子里有鬼！！！”
众人向他所指的方向看去，只见窗帘下面，还有一双鞋正局促不安的立在那里。
夏尔黑着脸走上前去，拉开了窗帘，揪出了里面蜷缩着身体的女孩。
“你听我解释，这...这真的只是个意外！！”莉莉丝脸色难看，模样看上去快要哭了！
在艾尔洁莉大人丢下她独自离开后，莉莉丝才逐渐意识到惩罚并没有结束。
艾尔洁莉大人并没有彻底原谅自己…
第11章 教教我
莉莉丝很快便被守卫的女圣骑们带走，只是她们脸色都不怎么好看，看样子莉莉丝是少不了一顿皮肉之苦。
夏尔紧绷着嘴角，脸色也变得有些难看，毕竟这里可是圣子的寝殿，竟然能让外人闯入，这也是他的失职。
“她不会有事吧。”邢枫忽然开口道，他实在有点心疼这个被反复迫害的可怜女孩。
“圣子殿下，她擅闯您的寝殿，这是极其冒昧的举动，我会让她受到应有的教训。”
夏尔板着脸，有些残酷的说道。
“莉莉丝她...其实是我的朋友，之前照顾我很多，还请不要太为难她。”邢枫看向夏尔，诚恳的为莉莉丝求情。
“圣子殿下，教廷有教廷的规矩，请您不要再说了。”
夏尔表达了他强硬的态度，紧接着将一份精致的牛排摆放在了邢枫面前。
侍男们也将手中的饭菜摆放在桌上，琳琅满目的食物，可以说丰盛到了极点。
但邢枫一想到莉莉丝并没有做过什么对不起自己的事，而且同为被艾尔洁莉迫害的对象，他竟然在莉莉丝身上感受到了些许共情。
毕竟，也是自己逃跑害的莉莉丝被一次次被惩罚，她也只是个想要完成工作的可怜人。
一时间，邢枫觉得眼前丰盛的饭菜都没有那么可口了。
夏尔站在邢枫身边，看着执起刀叉的邢枫，心中已然确认邢枫可以看到东西。
可是邢枫拿着刀叉却迟迟不动，看来并没有什么胃口。
看着满脸纠结的圣子殿下，一向雷厉风行的夏尔终究还是松了口，不愿再让圣子殿下烦心。
毕竟，如果法令真的那么严苛，或许圣女殿下也该作配，对门外守候的侍男动手，这可是一项重罪。
但这些事情，即便他作为这里的大主管，也没资格过问，更没资格去惩戒。
这个世界本来就是不公平的...
“唉...”夏尔无奈的长叹了一口气，叫来了一位男侍嘱咐了几句。
男侍点了点头，并没有多说什么，躬身行礼后转身离去。
“殿下，请用餐吧。”夏尔无奈道，这也是他头一次收回成令。“她不会有什么事的。”
邢枫听到莉莉丝能免去皮肉之苦，感觉轻松些许，忽然觉得夏尔并不是外表看上去那么不近人情，其实人还是怪好的嘛。
“殿下...左叉右刀，请注意礼仪。”
夏尔半眯着眼睛，看着邢枫那别扭的拿法，简直跟优雅稳重毫不沾边，怎么看都不像是贵族家的孩子。
“哦，抱歉，我，我不太习惯。”
邢枫赶忙改正，但虽然更换了左右顺序，他的姿势依旧别扭，动作简直像是山里来的野人。
那新鲜出炉的美味牛排，就在邢枫一次次的尝试下变得满身伤痕，被切的七零八碎。
夏尔眼角抽搐，心中默默记下一笔，必须得为圣子殿下安排应有的基础礼仪课程，而且要安排在首要课程里面。
最终，或许是实在看不下去美食被摧残糟蹋，夏尔无奈的俯下身，接过了邢枫手里的刀叉，细心地帮助圣子殿下切好了牛排。
并没有让人尴尬的嘲笑，也没有多余的过问，夏尔只是保持着得体的仪态，耐心的帮助着连饭都不会吃的圣子。
夏尔，对不起，我之前错怪你了。邢枫心中赞美，他对夏尔的好感度直线上升，心中逐渐确信，这哥们人的确不错。
由于装着心事，邢枫并没有什么胃口，但好在还是吃了一些，填饱了肚子。
等用完了餐，夏尔指挥着男侍们收拾餐具准备离开时，邢枫忽然叫住了他。
“殿下，您有什么问题吗？”
“夏尔，你...你可以等一下吗。”邢枫跪坐在沙发上探出脑袋，小心翼翼的试探道。
夏尔抬手给了一个手势，男侍们便鱼贯而出，给二人留下安静的空间。
“好了，殿下，您有什么问题。”夏尔来到了邢枫面前，但却保持着合适的距离。
“只是想聊聊天，会不会打扰你工作。”
“我的工作就是负责照顾您，您有任何问题都可以向我咨询。”夏尔公式化的回应道，但却让邢枫感觉有些疏离。
邢枫心中萌生了一丝退意，但终究还是鼓起了勇气，他是真心觉得夏尔人不错。
“要不，夏尔你还是先坐下吧。”邢枫语气诚恳的拍了拍身边的软垫。
系统给他传输的记忆残缺不全，他对这个世界完全没有一个清晰的认知，现如今，他真的是两眼一抹黑。
夏尔没有推辞，上前坐在了邢枫身边，同时又凭空召唤出了一副茶具，热气腾腾的茶水飘散着奇异的香气，让人感觉身心都放松了下来。
“这里面有可以安神的迷迭花汁。”夏尔让瓷杯飞到邢枫手中，好在并不烫手。
“谢谢。”邢枫接过茶杯，浅浅的抿了一口，不得不说，味道简直好极了。
“那么殿下，您想与我聊些什么。”
“你应该也看出来了，我之前脑袋受过伤，有很多事都记不清，我就是想问问，这里到底是哪儿...”
夏尔对邢枫所说失忆的事情半信半疑，但还是给出了答案。
“您现在所处的地方是霍顿帝国最南端的拉亚斯圣地，也是神圣教廷用来培育圣师的神学院。”
“圣师？”邢枫早就从柯尔口中听说了这个词汇，但到现在都没有明白是什么意思。
“这只是对这里大部分的孩子的统称，他们都是从各地选拔出的，拥有着光元素亲和天赋的人才，在他们完成所学的课业后，男圣师会成为圣徒，女圣师则成为司祭，圣殿骑士等，最终被分配到各个领地，保证帝国每片土地的子民都能有所信仰。”
邢枫向来对宗教并不感冒，一直觉得跟传销其实没什么区别，但这个拥有魔法的世界，貌似更自己过去的认知大不相同。
要知道，魔法约等于武装力量，没有哪个皇室会蠢到允许教廷做大做强，但通过夏尔所说的看来，这个国家还真的奇葩的做到了。
“那我这个圣子，将来到底会...”邢枫一不小心把心里的话问了出来，在意识到自己情绪有些失态后，连忙止住了声音。
“殿下，您是个例外，圣子已经有几百年未曾出现过了，但是根据历史来看，在您之前的那位圣子促成了皇室与教廷达成和解。”
“和解？”
“自然是联姻，上一位圣子...使帝国孕育了数百名强者，诺顿帝国在是在那时候迅速崛起，吞并了周围几十个国家。”
“数，数...数百名...怎么做到的？”邢枫两眼颤抖，究竟是什么恶心的种马，竟然这么饥不择食，但忽然他又想起了艾尔洁莉所说的，圣子会被绑在床上任由整个家族享用，或许那个圣子只是被迫...
“殿下...那种事情...将来会有专门的课程来教导您。”夏尔轻咳了两下，面色故作平静。
“不，不是！我不是那个意思！”邢枫意识到自己所说让人误会后，羞的两脸通红。
“我的意思是，难道我终其一生，终究只能作为一个玩物吗...”
眼见圣子殿下神色黯然，夏尔突然心中突然升起一丝怜悯。
若只是一个长相好看的普通男人，或许找到一个真正爱她的女人，就能度过美好的一生。
但圣子的命运向来都是悲惨的，不光要面临那般残忍对待，甚至终其一生也无法得到自由，早早就会英年早逝。
但他又有什么资格评价呢，他也只不过是这庞大机器中一枚极小的螺丝罢了。
“夏尔，我想拜托你一件事。”邢枫放下茶杯，忽然郑重的握住了夏尔的手。
“殿下，您这是。”
“你的实力那么强，求求你，教我怎么获得力量吧，我不想迎来那样的结局！”
夏尔心中诧异，自己分明隐藏的极好，知道他身为男子却拥有不俗实力的，绝不超过三人，圣子殿下究竟是怎么发现的？
第12章 秘密交换
“...”夏尔并未对邢枫的请求作出回应，他看着邢枫许久，但却什么都没有说。
每个人都有自己的秘密，没人喜欢被拆穿，夏尔把这件事已经藏了很多年，他能有如今的地位，也得益于自己隐藏的极好，没被外人发现。
在来到教廷安定下来后，他甚至一度打算将这些事永远烂在肚子里。
因为在诺顿帝国，男性生来便没有自由，拥有天赋的男性更是会沦为贵族的玩物。
二人间的沉默让整个气氛都变得愈加紧张起来。
“夏尔，求求你，只要你愿意帮我，无论你想要什么，我都尽力满足。”
邢枫率先打破了宁静，他知道现在自己孑然一身，全身上下能拿得出手的，只有那一文不值的诚意。
但随着夏尔沉默的时间越久，邢枫心里也愈发失望。
是啊，自己与他非亲非故，帮自己对他一点好处也没有。
设身处地的去想，如果换做是他，恐怕也不会选择施以援手。
“是我冒昧了，抱歉。”邢枫失落的垂下头，松开夏尔的手。
但夏尔却在下一秒点了点头，轻飘飘的开口道：“可以。”
邢枫先是怀疑自己听错了，但在回过神后还是难掩激动。
“真，真的吗！你真的愿意教我！”邢枫恨不得将夏尔紧紧抱上一下。
但夏尔却伸出食指，抵住了邢枫的脑门，阻止了那失礼的举动。
“凡事都有代价，我可以帮你，但我要你...”夏尔原先的褐色瞳孔逐渐变成了橙黄的亮色，“告诉我一个关于你的秘密。”
“我的秘密...”邢枫第一时间就想到了自己的眼睛，可他决不能说出口，曝光这个秘密的代价他已经知晓。
可他还有什么别的秘密呢...
关于系统和自己的前世？这个...可以算是秘密吗？
【关于系统和前世不可透露，如若透露立即抹杀】系统久违的发出了提示音，同时也给出了惩罚方式。
邢枫只好收起这个念头，他还不想当场暴毙。
但是除了这个之外，他就真的没剩下什么秘密，难道真的只能向夏尔透露了这件事了吗...
对了！刚才那把钥匙！艾尔洁莉！
“其实，圣女殿下她...”邢枫在权衡之后，决定将圣女威胁自己的事和盘托出，或许还能带来什么新的变数...
“这个我知道，这并不能算数。”夏尔没等邢枫说完就打断了他接下来的话。
邢枫嘴巴微张，有些不明所以，为什么夏尔连这个都知道啊...难不成他一直在外面偷听...
看出了邢枫的疑惑，夏尔解释道：“是圣女大人故意留下的魔力气息。”
作为一种态度、一种警告...
邢枫这下彻底没了办法。
他想逃离教廷，就必须向夏尔学习如何获得力量，不然自己永远都只能任人拿捏。
他并不是没想过，随便乱扯一个谎言，用来搪塞夏尔。
但这可是紫色级的强者，即便是单纯的莉莉丝，在自己撒谎时都能察觉出不对
自己的谎要是现在能瞒过去，才怪了呢！
而现在摆在他面前的路，只有孤注一掷，没有别的办法。
“你真的不会说出去吗...”
“只要殿下肯说实话，我愿意向您保证，以我的性命向光明神起誓。”夏尔郑重的抚手按住心口。
他并不担心圣子会乱说其他，通过魔法他能感受到圣子内心隐藏了一个攸关性命的秘密，同样不能被外人知晓。
而他要的就是那个把柄，为他留下一道保障，一条退路，这是二人之间秘密的等价交换。
在犹豫了许久之后，邢枫决定还是要有所保留，委婉的只说颜色改变的事情，至于什么色，自己绝对不能说出口...
或许同为男性，夏尔还能够理解自己...
“其实，我的双眼都有圣印，还有...”邢枫犹犹豫豫的小声道，可还没说完，就被夏尔厉声打断。
“够了！”
夏尔的表情极其严肃，像是听见了什么危险的事情。
邢枫还没反应过来什么情况，只见夏尔伸出手向下一压，橙黄色的魔力便由脚下向四周扩散开来。
魔法像是液体覆盖到了房间的每一个角落，在发现并没有被监听的痕迹后，夏尔拧着的眉头依旧没有松开些许。
“圣印的事，你绝对不能告诉任何人，你不知道这件事有多危险吗，圣子殿下！”夏尔抓住邢枫的两肩，声音变得有些大，这还是他头一次这么失态。
邢枫连连点头，他不明白夏尔为什么像是变了个人一样。
“夏尔，你，你怎么了？”邢枫有点害怕，他被夏尔的反应有些吓到了，而且他的肩膀被捏的好痛。
夏尔意识到自己失态到连敬称都变了时，连忙松开了手，坐下来平复情绪。
“抱歉，但皇室的人还没有离开，这是为了保护您。”
“夏尔...”
邢枫不理解，自己话都还没说完，夏尔到底在担心什么，什么保护自己...
“圣子殿下，历史上单眼圣印的血脉纯净度已是顶峰，与其诞下的子嗣可以完美复制母亲的力量，而您的双眼圣印...”夏尔叹了口气。
“您作为教廷的圣子，必将成为王室和教廷矛盾升级的导火索。”
教廷和王室的矛盾早就积重难返，那些安插在神学院的王室子弟，分散到各个领地的神职人员...
夏尔没敢说的太过严重，他担心圣子会被吓到，但同时他也忽然意识到一个可怕的事情。
法拉在这种时候将圣子推出来，是故意的，还是不小心的。
她到底想干什么？
不对，当务之急是圣子的事情被多少人知晓...
“殿下，您双眼拥有圣印的事之前还告诉过谁？”
“大概...只有艾尔洁莉知道。”
夏尔皱着眉，他对这个数量并不相信，首当其冲的圣女，接着是法拉，再然后就是刚刚带走的莉莉丝，这三个人或许都已经知晓。
“殿下，请原谅我的冒昧，但圣女大人之前还没有对你做过什么吧。”
“唉？大概...还没来得及...”邢枫红着脸，声音也越来越细，越来越小，直到彻底听不见。
“我建议，您最好暂时先远离圣女大人，至少暂时不能发生任何关系。”
“可是，艾尔洁莉她要我...”
“什么？”
“她要我晚上去她的房间...”
夏尔脸色一僵，心中暗骂圣女真是不要脸到极点，现在就猴急的想将圣子吞下，她的胆子真是太大了！
难道她不清楚，圣子若是失贞会让王室彻底发怒吗？他刚在教廷站稳脚跟，打算度过自己安稳的生活，若是此时爆发内战，一切都将付之一炬。
“殿下，如果您愿意信任我，在这件事上我愿意帮你度过危机。”
“唉？”邢枫不明白夏尔为啥愿意帮他，难不成是被自己的悲惨遭遇感化？所以心生怜悯？
虽然不明白为啥，但这份迟来的援手或许真能帮助自己脱离险境。
邢枫于是点了点头，心中感叹自己果然没看走眼，兄弟就是要两肋插刀，互帮互助。
这个倒转的世界或许真的有boys help boys这个理念。
“圣子殿下，为了帮助您度过今晚的危机，我们必须找人协助。”
“谁？”
“前代圣女，洁莉娜大人。”
第13章 前代圣女
赶在太阳落山之前，夏尔带着邢枫来到一处被茂密花丛包围的偏僻小道。
道路由长满青苔的石砖铺就，周围则是茂密的青草，看样子这条路已经很久没人走过了。
“夏尔，你确定是这里吗？”邢枫有些困惑，为什么前代圣女会住在这么偏僻的地方？
“殿下，我们得再走快一些，洁莉娜大人不喜欢太晚被人打扰。”夏尔催动魔法，眼前原本茂密到根本无法穿过的植物下一秒便让出一条通路。
夏尔刚要迈步，忽然像是想起了什么，回头有些犹豫的叮嘱道：“洁莉娜大人她有些...单纯...总之请殿下尽量保持沉默。”
“好的。”邢枫木讷的点点头，有点不明白夏尔干嘛这么神秘，单纯难道是什么贬义词吗？而且他记得这位前代圣女的名字他貌似白天在哪儿听过，到底是什么时候呢...
对了！柯尔早上说过，跟艾尔洁莉站在一起很像母女的金发女人，到底会是什么样子呢？
带着心中的好奇，二人顺着小路继续前行，没多久便来到了出口。
入目是一片精致的后花园，脚下的石砖散落在莹莹绿草之中，一路通向最中间的一座大理石制的小亭。
亭子被藤蔓和鲜花包裹，周围则环绕着一条人工修建的小溪，清澈的水源潺潺流动，蝴蝶和鸟儿还在空中四处翻飞。
夏尔看向亭子时皱起了眉，按理说这个时间正是洁莉娜大人的下午茶时间，可现在她人到底去哪儿了呢？
难道说洁莉娜大人今天有其他的安排？
二人继续向里面走去，在走进亭子后，发现桌上还有一杯正散发着热气的红茶。
看样子，人并没有离开太久。
咦？奇怪？难道是在屋子里吗？
下一秒，二人身后的空中突然出现一道金色的裂缝，一个身穿着女仆装的金发女子带着厚厚的花纹手套，满脸慎重的捧着一块新鲜出炉的草莓塔走了出来。
在发现自己的小亭子出现了客人后，她脸上的惊诧很快转变为喜悦。
“夏尔！你来看我了！”温柔的嗓音突然响起。
夏尔和邢枫也随即转身。
“洁莉娜大人。”夏尔躬身行礼。
邢枫难以置信地看着这位将金色秀发绑的很整齐，身材纤细气质温和，仿佛刚满18的花季少女。
唉？？？这位就是前代圣女？！
通过夏尔无比恭敬的姿态，以及她身体四周包裹的金色轮廓，邢枫确信这就是他们要找的人。
于是他赶忙学着夏尔的动作，僵硬的低头行礼。
实在让人有点难以置信，前代圣女竟然会穿着女仆装，浑身沾着面粉和奶油出现在两人面前。
难道不应该是高高在上，气质极佳，坐在亭子里惬意的品味红茶的贵气妇人吗？？
“哎？这不是圣子殿下吗，请别这样！”洁莉娜反而显得有些紧张，“夏尔你也是，这么见外干什么，快坐快坐！”
洁莉娜招呼着两人赶紧坐下，将手中的草莓塔推到了桌子中心。
只不过由于只做了一人份的量，所以放在中心看起来很是奇怪。
“你们过来，怎么也不通知我一声，我也好多准备一些。”洁莉娜有些尴尬的挠了挠头，这份草莓塔原本是她给自己准备好的下午点心。
可现在，那一人份的草莓塔却显得她有些小气。
“洁莉娜大人，蛋糕就免了，这趟前来是有事想拜托您。”夏尔开口便直奔主题。
“嗯？什么事这么着急？”洁莉娜困惑的歪着头，眉眼微蹙，左脸还沾着一些面粉。
“是这样的，圣女大人她今夜打算跟圣子...”
“呜啊啊！夏尔你！那种事情不要问我啦，我怎么会清楚！”洁莉娜顿时红透了脸，捂着眼睛大叫道，上来就是这么劲爆的话题，简直让她猝不及防。
“咳咳，不是那个意思，我是想知道有什么办法能让圣女大人不要急于同圣子殿下发生关系。”夏尔也是脸色泛红，自己竟然还让洁莉娜大人误会了意思，实在是不该。
夏尔随即又补充了一句“毕竟您之前与圣女大人相处过很长一段时间，您一定比我们更了解她。”
“这种事，我...”洁莉娜偷偷张开指缝，害羞的露出了眼睛。
“大人，这件事真的很重要，拜托您帮帮忙。”夏尔诚恳的低头请求。
“原来是重要的事么，那好吧。”看着夏尔这般严肃的拜托自己，洁莉娜缓缓放下了手，脸色还是有些微红。
她转头看向邢枫道：“圣子殿下，您也不希望发生什么吗？”
“唉？”邢枫满脸诧异，这是什么奇怪的问题。
当务之急，是强大自己，逃出教廷，若是发生了关系，指不定会被艾尔洁莉那危险的家伙如何拿捏！
“不，我并不想。”邢枫点了点头，坚定地说道。
“噗，看来艾尔洁莉的魅力还是不够啊，哈哈。”洁莉娜捂着嘴巴偷笑，这幅模样简直就像是偷偷嘲笑自己姐姐的调皮妹妹。
“洁莉娜大人！”夏尔再次提醒道。
“好啦好啦，我知道了，我说就是了，又不是你去，你急什么。”洁莉娜刚吐槽完，就被夏尔那严肃的表情吓到，于是尴尬的清了清嗓子。
“其实办法很简单，你只要顺着她来就行了。”
“顺着她？”邢枫没明白。
“是啊，只要她说什么你做什么，很快她就会丧失兴趣。”洁莉娜环胸语气肯定道。
“她那个脾气，你越是跟她作对，她反倒越会生气，说白了就是缺乏安全感，喜欢牢牢把东西握在手里，只要你全程保持沉默，她绝对会丧失兴趣！”
“这样真的能行吗...”邢枫觉得这个办法，一点也不靠谱。
“你就放心好啦，我看人可是超准的哦，当然如果真的发生了什么的话，顺着她，你至少...至少也不会太痛苦。”洁莉娜调皮的吐了吐舌头，最后还扔出一句免责声明。
“洁莉娜大人，这个办法绝对不行！”夏尔听到这个毫无根据的方法，根本放不下心，最起码要有七成的把握，他才愿意考虑！
而这个怎么看都像是胡诌的法子，根本达不到三成的成功率。
“那你要我怎么办啊，难不成把我送去？”洁莉娜气鼓鼓的说道，明明都不相信自己还来找她干什么！
“嗯！这或许...是个不错的法子！”夏尔忽然神色一凝，开始认真思考起来。
“喂！绝对不行！要是艾尔洁莉发现是我，会气死过去的！”
洁莉娜脑袋摇的像是拨浪鼓一样，她没想到夏尔竟然想把自己卖出去，他们这么多年的交情，仿佛瞬间就破碎了一地。
“顺着她...真的可以吗？”邢枫忽然开口道，虽然他也认为这个办法不太靠谱，但眼下真的没有别的办法了。
洁莉娜那玫红色的瞳孔看向邢枫。
许久之后，她像是说悄悄话似的，眯起眼睛微笑起来。
“放心好了，艾尔洁莉她是个好孩子。”
第14章 顺从
最终，在夏尔的强烈要求下，洁莉娜只好拿出了她压箱底的魔法戒指，塞进了邢枫怀里。
“如果艾尔洁莉真的要对你强行下手，你只需要在心中求助，它便能直接带你回到这里，但作用只有一次。”洁莉娜笑眯眯的看着邢枫，“所以能不用就尽量别用。”
邢枫激动的将戒指按在心口鞠躬道谢，这份礼物简直太珍贵了，简直就是逃跑的神器，如果真的到了危急时刻，这枚戒指绝对可以救他一命。
“谢谢洁莉娜大人！”
“不用谢啦，”洁莉娜慈爱的揉了揉邢枫的脑袋，随即又将草莓塔推到了邢枫面前。
“不过嘛，既然你收了礼物，那也要帮我一个忙。”
“您说，只要是我能做到的。”
一旁的夏尔脸色忽然变得极为难看，他大概已经知道洁莉娜要说什么，上次给他带来的心理阴影到现在都没有消除。
“来帮我点评点评我做的草莓塔！”洁莉娜满脸期待的说道。
邢枫有些诧异，只是品尝下草莓塔，就这么简单的要求？
“只是这样吗，那....”
邢枫话还没说完，夏尔就忽然挡在二人之间，向洁莉娜道别。
“洁莉娜大人，天色也不早了，我们也该回去了。”
夏尔背着的手给了邢枫一个拒绝的暗示，邢枫明白了他的意思，没再多说什么。
“哼！夏尔你现在变得一点也不可爱！”洁莉娜皱着嘴巴嘟囔起来，但也没再多挽留，说不定晚些时候，就能看到圣子回到这里，她打算再去多做几个蛋糕。
二人辞别了洁莉娜后，从来时的路回到了教廷...
-------------------------------------------------------
当晚，
一道洁白的身影已然站在了艾尔洁莉的门前。
雕篆有漂亮花纹的大门牢牢紧闭，反倒衬得圣子那诱人的身影无比弱小。
他咬住下唇，不断摸索着手中的戒指，龙爪的外形正抓握住一块宝石的奇特设计，触摸时甚至还能感觉到上面传来的暖意。
但这却并不能让他安下心来，反倒使他想起来白天时，艾尔洁莉那些威胁自己的话。
既然她早就知道，为什么不早早告发自己。
明明这个世界的女性对贞洁无比看重，那高高在上的圣女难不成是有什么怪癖，就喜欢自己这种已经被玷污过的身体吗...
邢枫很清楚，艾尔洁莉对他根本没有丝毫的爱意，她想要的只是一个玩物，一个听话的玩具。
可如今的他没有力量傍身，即便有再多不情愿，也只能任人宰割。
若是违逆圣女的命令，惹得她心情不悦，将那件事彻底曝光，自己圣子的身份将会成为信徒们羞辱玩弄自己时的笑料...
邢枫垂下头，眼眸低垂闪烁，他叹了一声，拿出了艾尔洁莉早上给他的钥匙。
自己已经在门前犹豫了很久，但无论如何，终究还是要面对...
插上钥匙，推开了屋门，迈步走了进去...
远处，艾尔洁莉正随意的坐在壁炉边的沙发上，她穿着同白天的洁白圣服大不相同的黑色睡裙，两条洁白细嫩的长腿叠起，尽显那比例鲜明的魔鬼身材。
“总算考虑好了么?”艾尔洁莉声音清冷，语气听上去有些不耐。
她傲慢的勾了勾手指，那上位者的姿态仿佛她才是主掌一切的女王。
邢枫没有说话，他牢记着洁莉娜的忠告，默不作声的垂着脑袋走上前。
自己只要顺着艾尔洁莉就好...只要顺从...
可就在邢枫来到艾尔洁莉面前时，忽然发现了桌上正摆着一些东西。
待模糊的辨别之后，邢枫那洁白圣服下的欣长身体竟开始微微发颤，面色也有些发白。
项圈，脚链，还有舌枷，以及一些邢枫根本认不出来的奇怪东西...
“跪下。”艾尔洁莉嘴角翘起，看上去她的心情很不错。
她故意命令邢枫，就是想让他明白，作为玩物的身份。
伴随着壁炉炙烤的噼啪声，那带给人温暖的炉火反倒让邢枫身体都变得有些僵硬。
他犹豫许久，但最终还是怯懦的跪了下去。
此时他心中正在反复默念着洁莉娜的话：只要顺着她，就会很快对自己失去兴趣...
艾尔洁莉看向邢枫眼睛上那刺眼的红布，脸色突然变得有些难看，那上面绣着的花纹赫然是法拉的玫瑰家徽。
“我不是说了吗，在我面前不要戴着那个。”艾尔洁莉冷声道。
邢枫只好慢慢抬手，缓缓解开了眼睛上蒙着的红色纱巾，这是典礼前法拉送给自己的。
随着红布缓缓落下，那凄美姣好美丽面容才彻底展露出来。
天生泛红的眼尾好像是自带着淡淡的眼影，两道翻卷的黑色睫毛正牢牢紧闭，似乎极为不情愿。
艾尔洁莉伸出手，挑起了邢枫的下巴，肆无忌惮的俯身靠了上来。
“把眼睛睁开。”艾尔洁莉再次命令道，手上的动作也带上了些许力道。
下巴被捏的生疼，邢枫只好乖顺的睁开那漂亮的双眼，湛蓝色双瞳虽然有些失去焦距，但却依旧清澈如水，瞳孔那漆黑的鸢尾花圣印让人忍不住想将他藏起。
艾尔洁莉承认她的心跳有漏停了一拍，即便她早就不是第一次见到。
但无论多少次再见时，总是会让她感到惊讶，心中暗叹这样的美人简直是整个世界给予的馈赠。
仿佛神话中那望着水仙花死去的少年，正脆弱的跪在自己的面前。
而能够拥有这样的玩物，简直是上天对她的青睐。
艾尔洁莉恶劣的微笑着，用手指开始抚摸起邢枫的脸颊，口中喃喃道。
“圣子殿下的眼睛，还真是漂亮啊...”
邢枫心里一惊，那围绕着脆弱的眼睛，正不断抚摸周围皮肤的手指，让人感到十分不安。
她到底想干什么！
只见艾尔洁莉伸臂探向桌子，从桌上摆放的东西中，拿起了那个纯金打造的项圈，在邢枫眼前挥动了几下。
那项圈上面赫然刻着艾尔洁莉的名字。
邢枫心中警铃大响，感觉事态开始变得极为不妙。
“我今天可是专门为圣子殿下准备了很多礼物呢，我想你一定会喜欢上的。”
邢枫嘴唇咬的发白，心中越来越恐惧，不是说好顺着她就能平安无事吗！
怎么感觉自己越是顺从，艾尔洁莉这个bt就越兴奋啊！
第15章 教育
纯金的项圈被艾尔洁莉用食指勾住，看着跪在自己面前的圣子满脸屈辱的表情，她露出了温柔的微笑。
只要将项圈套在那细嫩的脖颈上，再褪去他的衣物，她有自信能让圣子一夜过后彻底沦为顺从欲望的奴隶。
紧接着自己再让他从教廷蒸发，藏在某个永远无法找到的地方，慢慢被教育成渴望主人宠幸的漂亮宠物。
如同将白纸肆意涂抹，彻底染上自己的底色，这对她而言，实在是轻而易举。
但这样做，开始时或许会感到恣意爽快，可在岁月的冲刷下，终将成为食之无味的东西。
太多的乐趣都会被浪费掉，这也是她将邢枫带回时，迟迟没有下口的原因。
她并不缺百依百顺的乖巧宠物，只要她勾勾手，愿意主动成为宠物的家伙能排满整个帝国。
但像是邢枫这样万中无一的璞玉，老套的玩法实在有些暴殄天物，所以她犹豫了。
不过，就邢枫成为圣子的那一刻，她终于想通了，心中猛然升起了一个极其大胆的念头。
她要让邢枫成为举世闻名的圣子，让剑之圣子的名号响彻世界，名扬四海，让他成为整片大陆瞩目的焦点。
她要打造一位神明的代行者，一位在所有女性心目中神圣高洁的神！
而这样超然的存在，背地里却是渴求着主人惩罚，承受着无边欲望，卑微的亲吻自己脚背的低贱玩物。
只是想一想，她就感觉浑身兴奋到战栗。
这就是她想要的！
她想成为神明的主人！
但现在，距离这个目标还是太远，圣子殿下如今只是恐于自己的威胁。
他还没有彻底认清自己的身份，甚至还有胆子想要逃跑。
不过嘛，这并不意味着自己不能提前预支一些乐趣。
艾尔洁莉将手中的项圈递到了邢枫嘴边，恶劣的笑着说，“圣子殿下，用嘴叼住或是戴上脖子，你自己选吧。”
邢枫先是一惊，暗骂着艾尔洁莉臭不要脸。
他一个也不想选！自己既不是奴隶也不是宠物，他不想再陪艾尔洁莉玩下去了!
可就在这时，艾尔洁莉忽然张开了另一只手，手心中赫然躺着一枚戒指。
“我的耐心很有限。”
邢枫瞳孔一缩，他怎么能认不出那件东西呢，原本藏在自己兜中，本该是自己最大的仰仗。
“还给我！”邢枫不顾一切的扑了上去，却被艾尔洁莉一个反身，背手按进了沙发里。
邢枫拼命试图挣扎，可那绝对悬殊的力量差距让他根本动弹不得。
“圣子殿下，您还真是不乖啊。”艾尔洁莉单膝压住沙发上的邢枫再次开口道。
“都到这个时候了，竟然还想着逃跑吗？”
“艾尔洁莉，你！！”
“呵，想说我混洞吗？那我也不介意再混一些。”艾尔洁莉神色一凛，对待不乖的宠物必须采取暴力措施，她会好好教教圣子什么是服从。
“你放开我，我选，我选还不行吗！”邢枫带着哭腔道，他意识到了艾尔洁莉话中的危险因素。
“嗯，想明白了？”艾尔洁莉嘴角一弯，熄灭了刚刚升起些许的怒火，美腿也逐渐松开了邢枫，让他从沙发上爬起，重新跪好身体。
“那么，请吧，圣子殿下。”艾尔洁莉将金色的项圈扔在了邢枫面前。
邢枫犹豫的将其捡拾起来，慢慢的拿到自己的嘴边，绝望的闭上了眼睛，叼住了刻有艾尔洁莉大名的金色项圈。
纤瘦的身躯穿着平日里洁白的圣服，明明是象征着信仰和纯洁的颜色，却干着如此龌龊漆黑的事情。
尤其是那副屈辱到不敢面对自己的神情，极大地满足了艾尔洁莉心中黑暗的幻想。
真的就像只乖顺的宠物，叼着那束缚住自己的项圈，祈求主人牵着自己外出散步。
“不错不错，您现在的样子，简直太完美了。”艾尔洁莉不断称赞道，同时响起的还有咔嚓咔嚓的奇怪声音。
“什么，什么东西！”
“只是给圣子大人留个念，毕竟是特殊的第一次嘛，还是很有纪念意义的。”艾尔洁莉收起了留影石，心底升腾的欲火有些难以抑制。
“当然，如果圣子大人不乖的话，我也不介意让教廷的各位，都来欣赏欣赏圣子大人的英姿。”艾尔洁莉轻描淡写的说道，好像对她而言只是一件无关紧要的事情。
“不！不行！我明明按你说的做了！”
“谁说只有这一件事？这只是个开始，既然作为我的玩物，我们还有很长时间可以创造回忆呢！”艾尔洁莉面无表情道，那双纯金的眼眸，深深注视着邢枫。
她随手将那枚戒指扔到了房间的角落，伸臂将邢枫抱了起来，一路上能感觉到邢枫一直在发抖，仿佛在害怕，又好似在伤心。
在将他放到了床上后，邢枫的指尖依旧抓着艾尔洁莉的衣袖，洁白的银发在床榻上铺散开来，那对湛蓝色的眼眸周围一片洇红。
圣子没有哭，但那对失焦的湛蓝双眼却像是天生就蓄满了泪水一样，身体微微发着抖，像是一盘美味的珍馐，等待着被一点点享用殆尽。
艾尔洁莉有些愣住了，这副诱人的景致，换做任何一个女人，都会按耐不住，将少年按在床榻深处，狠狠碾压。
艾尔洁莉也头一次产生了想让他哭出来的念头，但她却忽然意识到为了自己梦想的计划，她并不该这么做。
他要打造的可是一只外表高贵冷傲的孔雀，而非一只从内到外只会摇尾乞怜的宠物。
今天所做的事情，差点就违背了自己的初衷！
真是失败，她引以为傲的自制力竟然差点在邢枫身上失效。
“圣子殿下，因为你今天正确的选择，所以我决定。”艾尔洁莉俯下身，亲吻了邢枫的额头，“就先暂时放过你了。”
紧接着，邢枫感觉被子盖上的同时，艾尔洁莉忽然从背后将他抱住，那初具规模的柔软正紧贴着自己的后背，一双诱人的美腿紧紧地夹住自己的身体。
唉？？就这么放过自己了？！洁莉娜说的竟然还真成了！！
邢枫感到有些诧异，他刚才拽住艾尔洁莉的衣服，紧咬住下唇，就是害怕自己的初吻被这个bt夺去。
同时由于被欺骗，内心感到极为羞愤，差点上手给艾尔洁莉一个巴掌。
谁知道她竟然真的什么都没干，难不成是良心发现？
“别动，再动我也保不准会对你做些什么！”艾尔洁莉在耳畔吹拂道，湿热的吐息让人耳朵泛红。
两条长腿将邢枫紧紧夹住，生怕他晚上再从哪儿逃走！
“从今天起，你便作为我的专用抱枕，每天晚上都要来接受再教育，明白了么？”
“不...”
“嗯？”艾尔洁莉作势就要爬起，继续刚才未完的运动
“好，我知道了。”邢枫赶忙应下，好不容易逃过一劫，不能因为自己这张嘴又身陷险境。
第16章 机会（求月票）
清晨。
邢枫从床上慢慢爬起，一整夜都像抱枕一样被搂住，根本就睡不踏实，再加上艾尔洁莉的咸猪手经常探到上衣里面到处揩油，搞得他羞愤不已，叫苦不迭。
此时，床上总算没了那家伙的身影，而在她原本的位置处留下一条崭新的眼纱。
跟之前相同，依旧是鲜红的颜色，而眼纱的背面则缝着她的姓名。
原来艾尔洁莉一大早在自己耳边低语，要他从早到晚都看着自己，竟是这个意思。
莫名其妙的占有欲，一想到艾尔洁莉要他每晚过来，邢枫就只想尽快逃离这里。
结合前世的经验来看，艾尔洁莉只是喜欢自己的身体，将他作为临时派遣寂寞的玩物。
而自己命运的不确定性，也会随着她的喜怒随意切换。
邢枫绝不想重蹈覆辙，这一世他要好好活到寿终正寝，哪怕是孤身一人也无所谓。
但好在昨天算是逃过一劫，并没有发生什么实质性的麻烦关系。
穿戴好衣物，邢枫翻身下床，开始四下寻找昨天晚上被丢掉的戒指。
他总有一种预感，那枚戒指将会是自己逃离教廷的关键。
屋外，忽然传来了叩门的声音。
“圣子殿下，您醒来了么？”
“唉？夏尔，你快进来帮我。”
夏尔推门而入，下一秒便看见圣子殿下正撅着屁股，跪爬在地上，让人误会的姿势。
“殿下，您这是！”夏尔心中一凉，殿下这是已经被碾到身体都动不了了么?
“殿下！圣女大人昨天对您...”
“没做什么。”邢枫有些羞耻的承认，满脸的不情愿，“但她要我每天晚上都要过来。”
夏尔刚松了半口气，在听到艾尔洁莉要求圣子每晚过来后，差点没背过气去。
也就是说，他还要每天提心吊胆的防止圣子被吃掉！
“你别光愣在那里啊，快帮我找找昨天那个戒指，艾尔洁莉她随手给扔掉了。”邢枫回头道，有点没明白夏尔为何满脸苦闷，继续将脑袋探到沙发下面摸索起来。
奇怪，记得昨天是丢在这个地方了啊。
“圣子殿下，您快先起来，这样不合礼仪！这种事让我来就行！”
有了夏尔的帮助，那枚戒指卡在缝隙中的戒指很快便被寻到，但戒指已经被抽走了其中蕴含的魔力，只留下了一个空有外表的壳子。
“圣子大人，这个已经没办法用了。”
邢枫捧着手中的戒指，神情有些失落，他早该猜到艾尔洁莉会事先破坏它。
还是收着吧...万一以后能排上什么用场呢。
夏尔则埋头沉思，看来自己还得找洁莉娜再想想办法...
待收拾完毕，二人走出了房门，一众男侍早已等候多时。
他们每个人的样貌单拎出来都是数一数二的俊美少年，却仿佛是机器一样，跟在夏尔和邢枫身后。
夏尔这才向邢枫介绍了圣廷之后的安排，由于事发突然，对圣子的培养必须尽快提上日程。
邢枫这才得知圣子并不是无所事事的吉祥物，相反，他的日程排的甚至比艾尔洁莉还要满。
“圣子降世的消息暂时还没有传开，但这个消息一定会传遍整片大陆，您作为教廷的圣子，自然一言一行都将代表光明圣廷的形象，所以在人前的姿态必须完美。”夏尔一边解释一边抬手叫出了两位侍男。
“圣子殿下，我是艾玛，未来我将负责您的文化教育并调整您的口语习惯。”艾玛微笑着躬身行礼，邢枫看到了他周身散发的蓝色轮廓。
“圣子殿下，我是亚伦，我将教导您有关信仰方面的知识，并带您熟背《光明圣经》”亚伦也鞠躬道。
邢枫这才发现，二人竟是一对双子，有着同样俊美的外貌，颜色也相同，只不过在气质上，艾玛看上去更开朗大方，而亚伦则显得比较安静一些。
“艾玛和亚伦未来将一直侍奉在圣子殿下左右，帮助您尽快适应身份，毕竟一个月后...”
夏尔的话还没说完，迎面走来一位熟悉的人。
那高挑的傲人身姿和暗红色波浪卷发，以及那魔鬼一般凹凸有致的身材，除了法拉还能是谁。
“圣子殿下，昨天休息的如何？”法拉温柔的上前，揉了揉邢枫的脑袋。
“咳...还，还行吧。”邢枫有些尴尬的回应，这句明显是谎话，毕竟艾尔洁莉昨天把他折腾的很晚才睡着。
“那就好。”法拉的红瞳颇有意味的看着邢枫。
她能感受到，艾尔洁莉留在邢枫身上的气息比昨天第一次见面时还要浓郁。
看来，艾尔洁莉还是没忍住，提前把圣子殿下吃掉了呢。
对于这个结果，法拉显得极为满意，笑容也变得灿烂了许多，真是不枉费她昨天将那帮老家伙们拖住许久,今天清晨才把他们送走。
“夏尔，圣子殿下接下来的日程安排的怎么样了？”法拉在转头对夏尔说话时，语气忽然停顿了一下。
“一切都准备妥当，请您放心。”夏尔连忙躬身行礼，神色也变得有些紧张。
如果说面对圣女会让夏尔感到有些不安，那么面对法拉大主教则令他本能的产生不适。
虽然对外的身份地位并不高，但她的话语权却依旧是圣廷数一数二的存在，同时也在贵族的圈子被传为待人亲和有礼，让人如沐春风的【玫瑰伯爵】。
但这位温柔的美人实际却是光明圣席之一的【拷问官】。
传闻无论是谁落到法拉手中，仅需半天便能让其吐出一切，她完美无缺的工作成绩也使她成为教皇手下的红人之一。
夏尔很清楚，自己隐藏的实力根本瞒不住法拉，但或许正是因为他的特别，才让自己从一众人中脱颖而出，被法拉提携为神学院的主管。
“我今天就要启程离开，圣子殿下的事就要劳烦你多多费心了，我希望一个月后能看到成果。”
“大人您言重了，这是我应该做的。”夏尔承诺道，随即又补充道“圣子大人定能完美出席。”
“那就好，一切就麻烦你了。”法拉慈爱的揉了揉邢枫的脑袋，“圣子殿下也请多多努力，在庆典到来期间，不要再到处乱跑了哦。”
邢枫不知道这句究竟是提醒还是警告，他甚至不敢抬头面对法拉的审视。
等到法拉终于离开后，邢枫才敢小声开口道。
“一个月后，要发生什么事吗？”
“大人，一个月后教廷和王室会为您再次举办一场宏大的庆典，届时不光国王和教皇都要到场，还有诸多外国的皇室贵族，所以您要尽快适应身份才能盛装出席。”
“也就是说，到时候来的人会很多？”邢枫神色一凝，突然没来由的问道。
“是这样的。”夏尔神色一凝，这个任务对他而言十分艰巨，毕竟圣子殿下可是要从餐叉礼仪学起。
但邢枫才不在乎那些呢，一听到一个月后的庆典，他总感受有些不妙。
那个庆典听上去不是什么好事，内心也跟着恐惧了起来。
他揪了揪夏尔的衣袖，小声道：“夏尔，你昨天说要教我变强，有没有什么速成的办法啊。”
邢枫虔诚的拜托道，当然，要是有能帮忙逃跑的技能或者道具就更好了。
“大人，您是要？”夏尔一愣，没明白圣子突然提起这个干什么。
“我这不是想在庆典当天向所有人展示一下嘛，说不定就能因此改变命运。”邢枫小声嘀咕道。
夏尔叹了口气，命运哪有那么容易改变的啊。
但在邢枫满眼的期待和央求下，夏尔终究还是心软了。
或许，有着不俗实力的圣子，真能迎来不一样的结局。
毕竟这次的庆典不同以往，到场的可不光有王室和教廷，还有来自这片大陆的各个强者。
第17章 含住（求月票求投喂）
清晨，圣廷的东面。
锐利的晨光划破晨雾，年轻的圣骑们开始了每天的训练，紧张的氛围贯穿着每一寸空气。
她们几乎都赤着上身，仅穿着一件裹胸布，一大早便被汗水浸透，却反倒更显其体态婀娜，披坚执锐的健美身姿。
虽然这些人只是见习圣骑，但每一个都有着同级不俗的实力，毕竟能够成为圣骑可以说是来到神学院的女子的终极梦想。
对于圣骑选拔，不光选拔条件极为严苛，甚至对每年招募的数量也有严格要求。
而这些本届脱颖而出的强者，在成为见习圣骑后又迎来了新的惊喜，五大英雄圣骑之一的【西斯利亚】将会成为她们接下来的训练官，这可是前所未有的事情。
呼啸的风声伴随着圣骑们的喊杀声不绝于耳，令刚刚走进兵营的圣子一行人显得有些格格不入。
而这些女圣骑在看到前三位漂亮到出水的小男人后，竟吹起了口哨调戏，同时还故意展示起了她们富含女性气息的完美身材。
夏尔揉了揉太阳穴，他竟然忘了这帮圣骑的德行，这群家伙自从被选拔上后便蛮横惯了，经常在教廷欺女霸男，由于她们强大的身体素质，导致那些惩罚也变得不痛不痒。为了减少不必要的麻烦，夏尔早早让其余男侍们先行离开，他亲自带着圣子殿下和双子来找那位故友。
没想到最后还是被这帮家伙调戏！
邢枫跟在队伍最后，最后才走了进来。
他记下了这里的路线，偷偷熟悉着教廷的环境，为自己的逃跑提前做准备。
不出所料的，这一路上全部都加大了警备措施，甚至还有侍卫远远的尾随着他们。
而走进这里后，他只是大概瞥了一眼，入目几乎全是清一色的绿级，这些圣骑的实力确实不俗，综合实力比那些侍卫都要高出几倍。
一众圣骑在亭亭玉立的圣子出现后皆是看直了眼。
“这位就是圣子殿下吗，看起来真是嫩到出水。”
“这小腰看着真是又细又柔，要是能让姐姐碾一碾，那得爽到哪儿去。”
“嘘，小点声，那可是圣子殿下，你不怕他亲自惩罚你。”
“惩罚？要是能被他用赤裸的脚丫踩一踩，我就此生无憾了。”
听着那些越来越过分的窃窃私语，邢枫还是脸颊一红，这个世界的女性怎么饥渴成了这样？
“真是失礼。”艾玛显得十分气愤，但从小就学习礼仪的他，根本想不出什么脏话。
“一群粗俗的虫子。”亚伦神色一暗，他那如同俯视垃圾的神色，却让个别圣骑兴奋了起来。
夏尔眉头一皱，她没想到这帮家伙竟无法无天到敢对圣子出言不敬，看来很有必要整治整治她们。
就在这时，眼前忽然走来了一位全身金色秘银甲胄，戴着盔冠，上身裙覆蛇甲的高大女性，她整个人站在那里，仿佛是一堵高墙。
而那些圣骑也瞬间收起了调笑，开始专心训练，豆大的汗水几乎出现在每个人额头上。
“圣子殿下，日安。”西斯利亚摘下了盔冠，露出了那头褐色的长发以及充满英气的面容。
“不知前来是有何事？”
邢枫有些惊讶，这不正是上次带走柯尔的女人嘛，也是同样的紫级。
夏尔先一步上前，同自己这位老友交涉。
片刻过后，西斯利亚在看向邢枫时，开始审视起来。
虽然昨天已经听说了圣子有着极其稀有的【剑之血脉】，但她却没想到圣子竟然会想试着变强，这可不是一般男性能有的意志。
“你这样子能看见吗？”西斯利亚开口便问道，毕竟若是连敌人都看不到，谈何变强。
“可以。”邢枫点了点头，并没有多做解释，好在西斯利亚也没有多问什么。
夏尔看着气氛变得紧张，熟悉西斯利亚性格的他，很快就想到了应对的办法。
“圣廷还有很多事情要处理，那就麻烦西斯利亚你了，你们两个也要照顾好圣子，午后我再回来。”
说完，不给西斯利亚拒绝的机会，夏尔转身离开了。
对付怕麻烦的西斯利亚，只要不给她拒绝的机会，她大多时候也只能捏着鼻子认了。
而沉默许久的西斯利亚也终于有了反应，她叹了口气转身迈步。
“跟我来吧。”
四人来到了一处不大的庭院，砖石制的地面，还有许多训练用的木桩。
这本是给兵营教官休息的地方，人也比较少，适合圣子在这里训练。
但说实话，她对眼前这位圣子并不看好，甚至是觉得麻烦。
毕竟男人家，老老实实在家相妻教女不就行了，跑来这里掺和不就是给自己找麻烦吗。
但夏尔跟她已是多年的交情，之前还帮过自己大忙，要是实在不行，帮助圣子锻炼锻炼体魄也是可以的。
“圣子殿下，虽然不知是何原因，但您确定想要变强吗？”西斯利亚严肃的问道。
“确定。”邢枫点了点头，拥有实力肯定能为自己的逃亡之路加上一层保障，而他心里也清楚一个月的时间固然不能提高多少，但有也总比没有要强。
而且自己还能有一定的自由时间，来打探周围的情况。
“那好，既然您这么说。”西斯利亚故意停顿了一下，“那您就开始绕着这里跑圈，一直到夏尔回来为止。”
“跑圈？？？”
站在一旁的双子异口同声的气愤道，他们没想到堂堂英雄圣骑之一的西斯利亚竟然用这种办法故意打发圣子。
觉醒血脉，练习剑法，哪怕是最基础的感受魔力也可以啊，偏偏为圣子选择了最无用的身体锻炼，分明就是故意刁难圣子殿下。
“怎么，要是不满意的话那就请回吧。”西斯利亚冷声道，她就是故意这么做，如果圣子连这种事都不愿意，她也没有时间和精力照顾。
“只是跑步吗？那好吧。”邢枫看着不大的院子点了点头，自己若是逃跑自然也需要充足的耐力，跑步也正好符合他的需要。
毕竟他能感受到现在这副身体弱到离谱，完全达不到前世一半的身体素质。
“殿下，您！”双子皆是一惊，没想到圣子殿下竟然毫无怨言的答应了。
眼见圣子殿下被西斯利亚刁难，二人却无能为力，他们便感到极为羞愧。
不行，绝不能让圣子殿下一人受苦。艾玛和亚伦在互相对视后点了点头，明白了彼此心里的想法。
既然如此，他们便陪伴在圣子殿下身边，一起承担这份刁难。
===========================
这身长袍圣服自然是不适合跑步的，三人只能来到了换衣间，换上了女子训练时穿戴的衣物。
这身短袖和只到膝盖的短裤让双子有些羞耻，毕竟暴露的身体部位实在有点太多了，实在是有些不成体统。
自小就学习男德礼仪的艾玛更是彻底红了脸，蹲在地上不愿意出去。
可圣子殿下穿起来却仿佛很是惬意，干劲利落的扎起头发，还嘀咕着头发好长，好麻烦，好想剪掉之类的话。
“不行，剪头发是绝对不行的，圣子殿下这么完美的银发，若是剪掉简直是罪孽！”艾玛连忙起身大声呵斥道。
邢枫也被吓了一跳，没想到他竟然也有大嗓门的时候，连连答应不剪头发，这才哄好了急的快要哭出来的艾玛。
可就在这时，邢枫忽然感受到了耳边传来一阵轻笑。
“圣子殿下穿这身，还是很不错的嘛！”
艾尔洁莉仿佛此刻就站在身旁，那吹拂在耳畔的空气，如同她本人亲临一般。
邢枫再次被吓到，左右观察却根本没有看见艾尔洁莉的身影。
“殿下，您怎么了？”亚伦抬眼疑惑道。
“没，没事。”邢枫连忙解释，但心中却开始嘀咕大概只是幻听。
艾尔洁莉她总不能像冤魂一样缠在自己身上吧，如果真是那样，他还逃个屁啊。
“你的反应还真是可爱啊。”艾尔洁莉再次轻笑道，“别找了，是我送你的礼物。”
礼物？？？邢枫逐渐反应过来，艾尔洁莉所说的礼物可不就是自己现在戴着的眼纱吗？
“你！”邢枫作势就要把眼纱摘下来。
“如果我是你的话可不会这么做。”艾尔洁莉冷声道，“送你的礼物，自然是用来保护你的，它可以隐藏你圣印的气息，毕竟你也不想被人发现眼睛的事吧。”
“你想怎样？”
“很简单，在我没玩够之前，你要一直接受我的调教。”艾尔洁莉轻描淡写的说着，好像只是在阐述一个很普通的事情。
“你无耻！”邢枫气的浑身发抖，除非他疯了，否则绝不可能答应！
“我劝你最好乖一点，你不会想知道忤逆我的后果。”艾尔洁莉冷声道，“你原来的衣服口袋里有我放的东西，把它拿出来。”
邢枫权衡再三后，只能咬着牙被迫顺从，从衣服兜里掏出了不知何时被艾尔洁莉塞进去的红巾。
这是法拉送给自己的眼纱，昨天被迫摘掉的那一副。
“放心，我洗的很干净，已经没有那个家伙的气味。”艾尔洁莉轻浮的笑声萦绕在邢枫耳边。
“你想怎样？让我像昨天一样叼在嘴里？来羞辱我？”邢枫羞愤不已，暗骂艾尔洁莉不要脸。
“不不不，怎么会呢。”艾尔洁莉笑的越来越坏，“总得换些花样是吧。”
“我要你，把它整个含进去。”
第18章 命令
看着圣子殿下逐渐惶恐的眼睛，艾尔洁莉轻笑了一声，“圣子殿下，我的耐心向来有限。如果做不到的话，晚上会有新的惩罚哦。”
真是无耻至极的混蛋，邢枫咬牙切齿的攥紧拳，强撑着让自己看起来不像是羞耻的样子。
“哦呦，圣子殿下不会生气了吧，你知道是没有用的。”艾尔洁莉托着下腮，颇有趣味的笑着，“你现在就像一只不乖的小狗，都不知道自己这般模样是多么勾人。”
随后艾尔洁莉话锋一转，似是俯耳呢喃，语气却寒冷彻骨：“当然我也不介意，把圣子殿下绑在大厅，让大家都来看看你私底下的模样，譬如叼着项圈跪在沙发上。”
邢枫握着眼纱，被艾尔洁莉所说的话吓到脸色发白，强烈的恐惧瞬间充溢着他的心房。
原来艾尔洁莉昨天故意留下的纪念，就是为了再次威胁自己做出更加低俗的举动，而他却对此无能为力，只能顺应着她愈发变态的想法。
就算他恨得牙都能咬断，但现在，被握住把柄的自己根本没资格反抗。
他没办法，至少现在，他还没找到反抗的机会
最终，也只能悲哀的选择顺从。
趁着艾玛和亚伦没有注意，邢枫走到了远处，背过身去将手中的纱巾尽量揉成了小团。
可是在往口中塞时，却发现事情并没有那么简单。
他的嘴本来就小，加上布料本身很长，即便揉的再小也不可能一口吞下 ，只能一点点不断尝试往里去塞，感受着纱巾一点点撑满自己的口腔
干涩的红绸并不怎么吸水，在濡湿的口腔中十分难以移动，只能依靠着手部的外力一点点塞入。
而那些咽不下的液体只能从唇边不断滑落，下颌也变得湿润，任由深入口腔的纱巾不断进犯着脆弱的喉咙。
“呜.....唔.....”好不容易艰涩的塞进了一半，却已经快将整个口腔撑满，每当触碰到喉咙深处时，总会令他一阵呜咽干呕。
如此香艳的场景让人不由想要亵渎，如同神明般秀美的少年像是一朵娇艳的花，花瓣般漂亮的嘴唇本该亲吻世间的美好，张开的贝齿本应去品尝无数美食珍馐。
但现在却偷偷背着旁人，试图将红绸塞入桃绽般诱人的口中。
无比顺从的做出如此低俗的举动，也不知那遮住的双眼下是多么屈辱幽怨的不安眼神，这让艾尔洁莉不禁笑出了声。
这从未有过的滋味，真是无比畅快。
但这还不够，还远远不够。
“加油，要全部都塞进去哦。”艾尔洁莉沙哑的嗓音在耳畔回荡。
屈辱的后果换来的便是无止境的羞辱。
邢枫只好强忍着羞意，继续完成艾尔洁莉的任务，喉咙也发出了“咕咚咕咚”的吞咽声，痛苦的溢出了模糊的鼻音，太过急促的吞咽让他呛到了一口，咳嗽的声音和唾液的流动声混在一起。
忽然一下子喘不上气，邢枫肩膀都开始颤抖起来，鼻腔中甚至倒流出了一点透明的液体。
就在这时，亚伦跟满脸羞红的艾玛走了过来，他们之间仅有几步的距离。
而邢枫口中的眼纱还有一半没有含进去。
“要被发现了哦。”艾尔洁莉好心提醒。
“圣子殿下。”亚伦同时开口道。
邢枫大惊，连忙把刚塞进一半多的眼纱整个拽了出来，纱巾的后端与邢枫的唇瓣分离的一刹那，竟拉扯出了一道粘腻的银丝。
只见邢枫迅速转身面向二人，将眼纱死死的攥在身后。
“你，你们先出去吧，我，我的衣服还没整理好。”邢枫小声的喘着气，脸色泛红的回应道。
亚伦一听到殿下有需要，再次上前几步：““殿下，这种小事您交给我们就好。””
邢枫则连连后退，摇头拒绝道：“这种事就不用麻烦你们两个了，你们先出去吧。”
亚伦眼见殿下真的不希望他俩插手，也只好作罢，跟着艾玛一同悻悻离去。
站在屋外的二人，开始对自我产生了深深地怀疑，他们这是被圣子殿下讨厌了吗...
看着二人推门出去，邢枫这才反应自己的双腿还在发抖，他拿出了身后藏起的眼纱，之前入口的地方已经濡湿成了深红的颜色。
“圣子殿下真是很擅长撒谎啊。”艾尔洁莉恶劣的讽刺道。
“要，要你管。”邢枫羞愤到脚趾扣地，要不是这个变态强迫自己，他也不至于差点被人发现。
“看来我们的圣子殿下还有点野性在身上啊。”艾尔洁莉温柔而残酷地陈述道，“你说，当他们看到你这幅模样时，还会尊敬的叫你‘圣子殿下’吗？”
邢枫仿佛看到了艾尔洁莉正居高轮下的俯视着自己，那份令人心生寒意的目光，如同又回到了昨夜，第一次面对那个恶劣至极的女人。
“继续，我可没说结束。”艾尔洁莉用温柔的口吻说出了残忍的话语，“这才刚开始呢，你可还没完成我的要求。”
邢枫咽了一口口水，他甚至能听到自己剧烈跳动的心跳，他想说“不要”，他想要拒绝，可所有的声音都被再次塞入的红绸堵进了口中。
濡湿的纱巾变得湿哒哒的，也比开始时更好含入。
随着将其再次一点点塞进嘴里，邢枫感觉自己的气管都快被堵严实。一同堵住的大概还有他绝望的哀鸣。
这样的折磨一直到完全将红绸含进去，将口中的舌头都抵住无法动弹时，才算彻底宣告结束。
看着圣子紧咬到发白的下唇，微微有些鼓起的喉咙，湿哒哒的红布此时彻底塞满了这张爱说谎的小嘴。
艾尔洁莉总算满意的点了点头称赞道：“圣子殿下总算学乖了一些。”
“现在含着它走出去，开始你接下来的训练。”艾尔洁莉命令道，“要一直含到晚上我亲自帮你取出来哦。”
一直要到晚上...
邢枫感觉自己下一秒就要憋死过去，口中的涎水正一刻不停地往外淌着，一点点将纱巾彻底濡湿。
可他又有什么办法呢，如今的他甚至喊不出救命，自然也唤不来任何希望。

第19章 不要抢走她
屋外，艾玛和亚伦已经在门边等待了许久，邢枫才终于推门而出。
艾玛突然冲了上来跪在了邢枫面前，模样像是刚刚哭过，眼眶还有些红。
“殿下，真的对不起，我们知道错了。”
“哥哥他只是希望能帮到殿下，并没有什么恶意...”艾玛焦急的解释着，希望能为自己的哥哥求得原谅。
亚伦也赶快上前，跪在了艾玛身旁，这对双子有着同样漂亮的脸蛋，一个哭的梨花带雨，另一个则是满脸愧疚。
如果换做这个世界的女人，在面对这副兄弟情深的画面时，绝对会将两人抱在怀里狠狠疼爱。
而邢枫此刻，完全不明白发生了什么情况，这两个孩子又瞎脑补了什么？
现在他嘴巴堵的死死，这要他如何开口。
没办法，最终邢枫也只能揉了揉两人的脑袋，扯出一个极其僵硬的微笑，虽然他并不知道两人为何而道歉。
现在的邢枫只希望所有人不要与他搭话，让他赶快度过这受刑般的一天。
看着绕开两人的圣子殿下，兄弟二人互相对视，眨巴眨巴眼睛，没想到殿下竟然就这么简单的原谅了他们。
没有惩罚，也没有训斥，相反还安慰似的揉了他们的脑袋。
“圣子殿下，真的好温柔。”艾玛内心激动道。
亚伦则注视着有些心慌意乱的殿下，将心中的困惑藏了起来。
==========================================
此时，起跑后的邢枫已经找不见西斯利亚的身影，她大概并不打算监督自己，可能已经离开了。
邢枫不由松了一口气，人越少越好，不然要是被追问什么问题，一定会露馅的。
“你很期待别的女人看你吗？”艾尔洁莉很是无聊的打趣道。
此时的她正端坐在巨大的会客室主位，台下是一众主教正在争论关于一个月后的典礼。
简直是无聊透顶，还不如看着圣子殿下这副诱人身体跑动时的姿态。
白皙的皮肤在阳光下照射下显得更白，纤瘦的腰肢和诱人的小腿让人十分心动。
邢枫没有吭声，气愤的吐出鼻息，艾尔洁莉只是笑了笑，看来还在闹脾气。
对于圣子，她已经采取了最为温柔的教育方式，一点点突破他的底线。
毕竟在教育人类这方面，折断骨头带来的痛意往往最为有效。
此时，亚伦和艾玛则一直追在邢枫身后，跟着他一起锻炼身体。
这个世界男子的体质本就不强，不如生来就强大的女性。
即便艾玛有着魔力加持，几个小时过去后，也已经到达了他的极限。
最终，他被亚伦搀扶到了一旁的树荫下休息。
而亚伦在那之后，依旧跟在邢枫身后，虽然同样也出了汗，但却依旧还能咬牙坚持，但始终都无法追上遥遥领先的圣子殿下。
邢枫也没想到自己的体力竟然这般充沛，这都几个小时了，竟然依旧感受不到身体的酸痛。
难不成这就是他的体质给他带来的便利吗？精力异常旺盛？总感觉不是什么好事...
只是嘴里含着眼纱的情况下，大口呼吸变得十分艰难，而且唾液已经完全浸透了纱巾。
邢枫脸色一红，生怕自己一旦张口，会导致它从嘴里掉出来。
尤其是它在已经被含到完全湿透的情况下，要是掉出来自己怎么都解释不清的吧。
总不能说是自己的癖好，喜欢含着东西跑步吧。
邢枫的脸皮还没有厚到那种程度，他还不想被公开处刑。
其实他也想要稍微休息休息，只是亚佐一直跟在自己身后，好像只要他停下脚步，就会上前来问询什么。
邢枫没办法开口，自然也没办法面对，于是只好选择继续逃避问题。
就在这时，外面突然传来了急匆匆的脚步声音。
“圣子殿下！”远处传来的熟悉声音，邢枫一听便知道是哪位！
除了柯尔那家伙，还能有谁！
“圣子殿下，您怎么！”柯尔刚一闯进来就被眼前的一幕震惊到站在原地！
面色微红的圣子殿下，还有两个漂亮的男侍，真的在西斯利亚居住的后院，而且还穿着很是暴露的女性装束。
“西！斯！利！亚！你怎么敢让圣子殿下！穿你们女人的装束！”
“只是锻炼而已。”之后走进来的西斯利亚板着脸说道，她竟然不小心将这只小霸王放了进来，这下麻烦了。
“你这个大变态！”柯尔气到浑身发抖，声音大到外面的见习圣骑都能听见，“你分明就是想看圣子殿下的身体！”
外面的见习圣骑们在看到西斯利亚的小男人又一次闯到这里后，就知道肯定又要出事。
纷纷侧耳倾听，毕竟这样的秘闻可是帝国不可多得的大瓜！
“柯尔！你给我回去！这里不是你该来的地方！”
西斯利亚脸色一黑的吼道，自己好歹也是这里的训练官，圣廷的英雄圣骑之一，柯尔这样诋毁自己简直是太过分了。
她也是头一次这般生气，作势就要拎着柯尔的衣领将他拉走。
谁知，柯尔早就知道了西斯利亚这一招，一个闪避侧身躲开，迅速朝着邢枫跑去！
眼瞅形势不妙！邢枫脚底下动作跑的飞快，可是麻烦偏偏还是追了上来。
只见柯尔抓住了邢枫的肩膀，像是一只炸毛的猫，躲在了邢枫身后，冲着追来的西斯利亚委屈的大叫。
“你今天要是不解释清楚，我就告诉母父，让她狠狠收拾你！”
“柯尔！从殿下身边离开！我数三个数！三，二...”
西斯利亚恼火极了，身为英雄圣骑的她还是头一次这么狼狈，早知道自己这个未婚夫是这样麻烦的家伙，她说什么也不会同意这场婚事，她现在恨不得把柯尔按在腿上狠狠地抽屁股。
柯尔一听到西斯利亚的话，委屈的整个人开始颤抖，甚至眼睛也开始泛红，闪烁起了泪光。
这让西斯利亚一下子愣在了原地。
麻烦了，又把这小家伙惹哭了。
西斯利亚头疼不已，要说她最怕的就是柯尔这家伙的眼泪。尤其是她根本搞不明白柯尔为啥要哭，明明被诋毁的是自己。
而最头疼的当属邢枫，他被夹在二人之间，完全搞不明白状况。
而就在这时，柯尔忽然在邢枫耳边小声抽泣道：“圣子殿下，你想要什么我都可以给你，可不可以...不要...不要抢走西斯利亚。”
抢走西斯利亚？？？
邢枫大脑宕机了一会儿，忽然明白了原因，毕竟是待嫁的未婚夫，发现自己的未婚妻跟别的男人待在一起，怎么也不会笑着面对吧。
邢枫意识到现在自己的处境极其危险，必须尽快脱离，以免引火上身。
可他现在根本不能开口，这要他怎么解释。
“如果你拜托我的话，我可以大发慈悲的帮帮你。”艾尔洁莉突然开口道，“当然今晚我要收一点小小的利息~”
邢枫才不会答应呢,天知道艾尔洁莉又想到了什么羞辱他的办法。
可是自己一直不说话，反倒像是默认了柯尔的说法。
这导致柯尔的哭声变得越来越响，像是悲痛到了极点。
邢枫最受不了男人哭了，尤其还是自己被误会的情况下，要是自己不解释清楚，绝对会被越描越黑。
柯尔，你真是害死我了！！！
实在没办法，最终邢枫只能在心中接受了艾尔洁莉的帮助。
而下一秒，他忽然发现自己即便没有张口也能发出声音。
算了，现在也顾不得这是怎么做到的了。
于是，他连忙向柯尔解释了自己只是来锻炼，同时也是自愿穿上了方便锻炼的女性服饰，另外还帮助西斯利亚洗脱了罪名，毕竟她刚才一直都没在附近。
“真的...只是这样吗...”柯尔愣了愣，忽然意识到自己方才的举动十分没有礼貌。
不光害的西斯利亚被误会，还让圣子殿下尴尬，自己真是蠢到家了。
柯尔垂下脑袋脸色通红，泪水啪嗒啪嗒的往下流。
完了，要被讨厌了。
既打搅了圣子殿下，还让西斯利亚对自己生气，自己真是好没用。
他刚才只是听说西斯利亚跟圣子殿下在一起，就感觉又生气又难过。
毕竟圣子殿下那么好看，要是真的把西斯利亚抢走...
他该怎么办...
就在这时，柯尔突然被邢枫按住两肩，紧接着一个大力被推进了西斯利亚怀里。
在心中给予一个‘快上’的鼓励后，邢枫带着两位男侍急匆匆的逃离了这个是非之地。
柯尔还有点没反应过来，忽然意识到自己已经在西斯利亚怀中，他犹豫了一会儿后，主动伸手抱住了西斯利亚。
“对不起...我，我只是...不希望你被抢走。”
西斯利亚也是身体一僵，这还是柯尔头一次这么温顺，像是一只冻僵的猫，寻求着主人的温暖。
她也终于明白柯尔刚才委屈的原因，温柔的抚摸着柯尔的红发。
第20章 解脱
“晚上见，别忘了我的利息。”艾尔洁莉轻笑着说完后便断了声音。
邢枫发现自己现在又回到了不能开口的状态，他才刚刚逃离了是非之地。
谁知下一秒又撞见了迎面赶来的夏尔。
“唉？殿下，您怎么提前回来了，是西斯利亚她为难您了吗？”
夏尔满脸不解，在忙完了圣廷的事情后，他就急匆匆的朝这边赶，谁知竟让他在半路碰见了有些慌不择路的圣子殿下。
邢枫连连摇头，惊慌的吞咽着口中的涎水，心中祈求夏尔不要再继续追问，他现在已经没办法开口了啊。
“夏尔大人，柯尔和西斯利亚大人有事情要忙，所以我们就提前回来了。”亚佐上前一步开口道，同时还讲述了早上发生的一切。
“原来是这样吗，西斯利亚那个闷葫芦，竟然也有被拿捏的一天。”夏尔眉毛一挑，看上去对刚刚发生的事很有兴趣。
“既然如此，那么我们还是不要打搅她们了，接下来还有很多课在等着殿下呢！”夏尔的目光转向了艾玛和亚伦，毕竟他们将是接下来负责教导圣子殿下的老师。
“按照目前设定的计划，圣子殿下未来一个月的日程：早上要针对庆典，祭祀等专门场合进行全方面仪态的练习，中午用完午餐后有一个小时的午睡时间，当然睡姿也要调整，紧接着下午则是学习信仰方面的知识，要尽快熟背《光明圣经》。”
邢枫只觉得一阵晕眩，这是他一个月能学会的东西么？更何况还有艾尔洁莉那家伙捣乱。
不对，他的目标才不是当什么圣子啊！
下一秒，肩膀便被艾玛和亚伦一左一右的挟持住。
他现在后悔还来得及吗...
当天傍晚。
艾玛和亚伦总算放过了像是霜打的茄子，彻底蔫儿了的圣子殿下。
他们两个来到了夏尔面前，汇报着今天一天的情况。
“不知为何，圣子殿下今天格外的沉默，几乎不怎么愿意开口，这让我的工作很难展开。”亚佐语气平淡，他本是负责教授圣子殿下背诵光明圣经，但是圣子殿下即便双手合十的向自己祈求，也不肯开口一句，好像是真的有什么难言之隐。
“唉？你这么一说的确是唉，今天早上教授圣子殿下礼仪的时候，殿下也是很沉默，不过倒是有乖乖配合，态度也很认真，起码今天学会了基础的交往礼仪，已经很努力了。”艾玛连忙维护起了圣子殿下，一想到今天圣子殿下还撮合了那对感情，艾玛就觉得殿下真的十分特别。
“突然变得很沉默吗？”夏尔端起了手中的茶杯，却突然没心情喝了，大概是圣子殿下还在担忧自己将来的命运，所以才变得沉默了吧。
一想到圣子殿下现在大概正在圣女的寝殿，正身处于水深火热之中，他就感觉十分的无力。
今天他还特地又去找了洁莉娜一趟，谁知道那个家伙竟然打着收集食材的借口不知逃到哪里去了。
现如今，能在这里治住圣女的恐怕再没有别人了。
不行，一定要想办法保住圣子的贞操，毕竟双眼圣印的诱惑力太强。
若是被任何一方发现圣子已经被人偷吃，那都是无法收场的大麻烦。
唉！等等，这么说起来，他忽然想起了过去看过的一本书籍，或许那个在小腹处的压制阵法会有帮助...
----------------------------------------------------
另一头，圣女的寝殿。
一双青葱的手指正缓缓伸向邢枫的唇瓣。
“圣子殿下，跟我说，啊——”圣女捏住了邢枫的下颌，低沉的笑声缓缓响起，好像是一位温柔的牙科医生。
只是她现在面对的病人，此时正满脸羞愤的跪在床前的地毯上面。
邢枫的嘴巴早就已经麻到没了知觉，他含着眼纱足足有一整天，唾液一直不受控制的分泌，然后被自己反复吞咽下肚。
而每当自己喉咙收缩，痛苦的咽下口水时，他总会意识到自己竟然真的屈从了艾尔洁莉，简直是男性之耻。
可是他现在真的很想喝水，一整天折磨让他的喉咙隐隐作痛。
只见艾尔洁莉轻俯下身，撩起了鬓角的金发，毫不嫌弃的用两指拽住了圣子口中已经含了一天的红绸一角。
她故意慢慢发力，将红绸一点一点从口中拽出，将它慢慢展开并露出皱巴巴的样子。
哪里还看得出它是一副价值不菲，绣着玫瑰家辉的昂贵眼纱。
看着邢枫愈发羞愤的神色，艾尔洁莉总是不由得想笑，明明自己还没做什么过分至极的事情，甚至今天的教训已经是她有所收敛的结果。
不然，圣子殿下含的可就不是红绸了，而是一些别的东西。
待到红绸被完全拽出时，邢枫的唇角随着它拉出一道长长的银丝。
他也终于如愿以偿的松了口气，垂下头大口用嘴巴呼吸。
已经完全湿透的红绸散发着热气，无色无味的口水将其濡湿成了深红的颜色。
艾尔洁莉随手将其扔到了一旁，捧起邢枫的脸颊温柔的抚摸起来。
“想喝点水吗？”艾尔洁莉低声问道，邢枫湿着眼睛望着她，快要宕机的大脑过了一会儿才理解了她的意思。
“想，想喝....”声音像是从喉咙挤出来一样，来自喉咙的剧痛让他说出的每个字都无比艰难。
等到邢枫好不容易说完，神情忽然流露出了一丝挣扎，他才不要接受艾尔洁莉的伪善。
“不，不要，我不要喝水了...”邢枫偏过头去，躲开了艾尔洁莉的触碰，他还在气愤艾尔洁莉威胁自己。
“真的不想喝么？”艾尔洁莉今天心情很不错，所以并不计较邢枫耍的小脾气，相反她反倒觉得颇有一番趣味。
“圣子殿下，你还真是不擅长撒谎啊。”艾尔洁莉的手指熟稔老道的抚弄着邢枫的唇瓣，故意将鲜红的唇瓣用拇指揉搓，直到唇瓣微微发白。
眼看邢枫满脸通红，却仍旧是一副抗拒的模样，艾尔洁莉就觉得又好气又好笑，难道非得等到自己把他吃掉，他才会学乖吗？
艾尔洁莉站起身，向着屋内的另一头走去。
“过来。”艾尔洁莉再次命令道，“我现在要拿回我的利息。”
邢枫刚被羞辱完，才不愿服从。
“过来陪我洗澡。”艾尔洁莉充满耐心的重复了一遍，“不然我就让你光着出去睡！”
。。。
(非常感谢大家能看到这里，如果有月票的话，作者什么都会做的...)

第21章 温泉赛高
没办法，邢枫只好远远跟在艾尔洁莉身后。
走着走着，邢枫才发现圣女的寝殿竟然连通着一座专属的巨大浴室，中间则有着如同泳池般宽敞的巨大温泉，蒸腾的热气让感知都变得有些模糊。
“过来，帮我宽衣。”艾尔洁莉霸道的命令道，此时她正背对着邢枫，用手托起她金色的长发，圣服下的白皙脖颈给人的感觉竟十分脆弱。
邢枫内心挣扎了一会儿，试图强迫着自己不去关注，慢慢走到艾尔洁莉身后。
可是刚一靠近，便闻到了她的发香，不是特别浓郁，但却格外特别，类似水仙花与昙花的结合，令人记忆犹新。
“动作放快，要是莉莉丝的话早都弄好了。”
邢枫忍下了心中的不满，解开艾尔洁莉后背的扣子。
洁白的圣服落在地上，露出了她结实的肩膀和优美的腰线，初具规模的峰峦在洁白的内衬包裹下有着诱人的弧度。
邢枫即便再讨厌艾尔洁莉，但在面对她女性的身份时还是感到尴尬，他偏过头去，尽量想保持一点距离。
“继续啊，还没完呢。”艾尔洁莉再次命令道。
邢枫脸有点红，这个颠倒的女尊世界，难道女性都不在意被看到上身吗...
没办法，邢枫只好继续手中的动作，将白色的内衬扣子一点点解开。
随着衣服慢慢落下，邢枫却停下来的动作，手指也跟着开始颤抖。
他本以为内衬下会是圣女细嫩光滑的肌肤。
谁成想，艾尔洁莉的后背竟然全是触目惊心的疤痕。
肩胛骨处的皮肤留下两个深坑，难以想象究竟是多么恐怖的穿刺伤，而其余的位置也没有好到哪儿去，到处都是被打到开绽的伤疤，留下的痕迹从肩胛骨直到尾骨。烫伤和烧伤更是数不胜数，将那本该完美无瑕的身体，变得千疮百孔。
是谁这么做的？为什么要这样...
邢枫先是感到气愤，后来又感到心痛，很难想象在经受这些伤害时究竟会有多疼?
“看够了吗？”艾尔洁莉声音冰冷，她拿起了浴巾将自己裹住，也没管邢枫，迈步就朝着浴池走去。
邢枫此刻还愣在原地，久久无法释怀，原来在艾尔洁莉那高贵的外表下，竟然一直隐藏着如此恐怖的经历...
只见艾尔洁莉扔掉了浴巾，诱人的身体踏入了浴池，她背靠在浴池边上，发出了一声舒服的喟叹，看上去很是享受。
在看到邢枫还在原地傻傻的站着后，艾尔洁莉显得很是不耐烦。
“赶紧过来，别忘了我刚警告的话。”
说完，艾尔洁莉就闭上了眼睛，坐在浴池边上，任由背后的龙形喷头冲刷身体。
邢枫一咬牙，洗就洗，还怕她不成！反正自己又不吃亏！
最后，邢枫裹着浴巾，慢慢走到了雾气升腾的浴池边上，他特地挑了一个远离艾尔洁莉的位置钻入其中。
极致的温暖一瞬间包裹住了全身，仿佛灵魂都漂浮了起来，这个绝不是普通的泉水。
下一秒，背后的喷头感应到了来人，热水开始冲刷着后背。
邢枫被吓了一跳，浑身一激灵，而后很快的适应了这一切。
他小心翼翼的，体验着这不可多得的快乐。
好舒服...好晕...邢枫被热气熏红了脸，感官也变得有些朦胧。
艾尔洁莉她...还是蛮会享受的嘛...
邢枫舒服的眯起了眼睛，可下一秒就听到了水流波动的声音。
睁开眼时，发现艾尔洁莉已经坐到了他的身边，正托着下腮饶有兴趣的看着他。
“呜啊！”
邢枫被吓了一跳，连连后退，谁成想脚下一滑，整个人都栽进水里。
滚烫的泉水瞬间灌入口鼻，肺部的空气也被泉水占据，溺水带来的剧烈疼痛，让邢枫手脚本能的扑腾起来。
下一秒，邢枫被一双有力的手揽住了腰肢，将他从水中捞了出来。
邢枫睁不开眼睛，肺部的每次呼吸都疼的钻心，他难受的吐着刚刚吞下的泉水。
“蠢死了。”艾尔洁莉嘴上嘲讽，手却轻轻拍打着邢枫的后背。
等到邢枫终于感觉活过来时，才意识到自己正在艾尔洁莉怀里，脑袋几乎贴在那抹白腻上。
眼瞅着邢枫马上又要晕过去，艾尔洁莉才缓缓松开了手，坐回了自己原先的位置。
“明明比莉莉丝那家伙还要笨啊，却能把她耍的团团转。”艾尔洁莉轻笑了一声，拿起了浴池旁托盘里的红酒。
“圣子殿下也是，纯情的简直像从没有过经验一样。”艾尔洁莉摇晃着手中的红酒，颇有意味的看着邢枫的身体。
邢枫一只手捂住浴巾，他被艾尔洁莉盯得浑身不适，最终又用另一只手抱住胸口，侧身背过去。
这感觉超级怪的啊，感觉他才是那个被吃豆腐，用眼神调戏的人。
不对，他怎么会有这种想法，难不成自己开始被这个世界同化了吗？
不对，这都是艾尔洁莉的错，都是她害的自己这么被动！害得他总是颜面扫地。
不行！自己决不能这样下去！再这样，真的要变奇怪了。
邢枫决定勇敢的正视艾尔洁莉，毕竟她都免费给自己看了，自己还怂个鸡毛。
在内心挣扎了许久，过去了十几分钟后，邢枫终于放下手转过身去。
可是除了一杯喝光的玻璃杯外，再无一物。
艾尔洁莉好像早就已经离开了。
邢枫忽然松了口气，哦不...略感失望的叹了口气。
夜晚，艾尔洁莉穿着昨夜那件黑色的睡裙将邢枫牢牢禁锢在怀里，她的脑袋搁置在邢枫脖颈后面，将灼热的呼吸喷吐在邢枫脖颈上。
“用不着这么害怕我吧。”艾尔洁莉轻笑了一声。
你好意思说吗！！！邢枫心中震怒，明明威胁自己的是她，故意羞辱自己的还是她，她竟然还要自己不要怕她。
根本无法理解变态的心理状态好嘛...
而且一开始还说要把自己吃掉，他还要每晚为自己的贞操担心。
但说起来，她真的觉得自己不干净了吗？要是现在解释说自己真的没有经验，而且眼睛可能只是病变的事，她会相信吗？
不对！她要是信了的话，更不会发生什么好事吧！
对！保持沉默！真正聪明的人，都懂得保持沉默！
可就在邢枫闭眼想要睡时，他脑中忽然又浮现出了艾尔洁莉后背的伤疤。
那些究竟是怎么回事...她到底经历过什么...
难道说她的变态性格是因为过去的经历...
就这样过去了十几分钟，邢枫终于忍耐不住的开了口
“你身上的伤...怎么会...”
身后许久都没有回应。
邢枫转过头后，看见艾尔洁莉天使般的睡颜，她已经恬静的睡着了。
算了，自己在意那么多干嘛，反正最后也要逃走。
邢枫将脑袋转了回去，很快便也陷入了深沉的梦乡。
夜色之中，艾尔洁莉半眯着眼睛，散发着微光的金瞳看向邢枫细嫩的脖颈。
…
第22章 危机
时间很快过去了一个多星期。
这期间邢枫的性子也慢慢磨得平和下来。
自从那夜起，艾尔洁莉好像变得愈发忙碌起来，甚至白天都没有功夫来欺负自己，要不是每天晚上自己都被她抱着睡觉，还给他的脚踝上拷了纯金的脚环外，他还真以为艾尔洁莉已经决定放过自己。
而在艾尔洁莉忙碌的这段时间，他也没有闲着，每天都趁着中午休息的时间，偷偷摸排教廷内部的路线，甚至还成功找到了大门的位置。
但很可惜的是，这里简直就像是一座守卫森严的大号监狱，整个教廷外围修筑着数十米高的城墙，而在墙头上每隔十米就分别安插有一名侍卫轮班值守。
整个教廷彻夜灯火通明，甚至是围墙外围都安插有许多士兵，邢枫通过偷听守卫的谈话得知，未来还会有更多士兵将被安插到教廷四周。
根据自己的观察，大门也已经有许久未能打开，整个教廷都保持着只进不出的高度戒备状态，看来除非等到庆典，不然根本没机会逃跑。
“殿下，殿下？”艾玛推了推还在走神的邢枫，表情有些难过
“嗯？艾玛，怎么了？”邢枫从窗外的天空回过神来，赶忙回应道
“殿下，您怎么老是闷闷不乐的啊，作为圣子您最要学习的就是保持微笑。”
“微笑吗...”邢枫僵硬的抬起嘴角，只能作出一脸苦笑。
“算了殿下，您还是不要笑了...”艾玛丧气道，他感到自己的工作极为失败，明明自己教导过那么多成功案例，但却在圣子殿下这里彻底没了招。
邢枫苦笑了一下，继续看向窗外，他现在哪儿笑得出来啊，被人拿捏着把柄也就算了，还像只金丝雀一样被关在这里，等待着无法预知的未来。
“笃笃笃——”屋外传来了莉莉丝敲门的声音。
“殿下，时间到了。”
没错，莉莉丝现在就是每天追在自己屁股后面监视自己的跟班，这也是艾尔洁莉的安排。
邢枫每天的出行都要忍受着莉莉丝全方位无死角的监视，她瞪着眼睛的样子好像恨不得把那双眼睛贴在他身上。
不过，邢枫也能理解，毕竟他听说上次惩罚把莉莉丝裸吊在修女们的宿舍前整整三天，还在她脖子上挂着“擅闯异性房间”的木牌，忍受着无数过来人的讥笑。
可以说，现在的莉莉丝彻底的颜面扫地，在一众服侍高阶圣职人员的修女里彻底抬不起头，她估计现在都快把自己恨死了吧。
邢枫叹了口气，自己现在跟她说什么，她都不会搭理自己，完完全全像机器一样。
算了，反正自己也没什么好解释的，总之先去吃饭吧。
殊不知，在身后远处的拐角，正有几对视线注视着他们离去的背影。
褐色的瞳孔深处倒映着那及腰的银色长发，好像是一匹上好的绸缎，衬得圣子的背影极为好看，洁白的圣服更为他增添一份出尘的气质，仿佛堕入凡间的天使让人不忍亵渎。
“怎么样，喜欢不？”三个男圣师朝着一位身材有些臃肿发福的女子调笑道。
“喜，喜欢...”女子脸上挤出一个微笑，她留恋的看着圣子的背影久久都无法释怀，同时又产生了一股极强的自卑，她这辈子可能都没资格靠近这样的人吧。
“或许我们可以帮你一亲芳泽，你愿不愿意啊。”
“不...”女子苦笑着低下头，隐藏住心中的欲望，她哪有胆子敢触碰这样的存在啊。
那可是教廷百年难得一遇的圣子，将来可是会被王室或者教廷高层享用的极品，自己一没家底二没实力，能靠近圣子身边闻一下他留下的味道，恐怕也得靠前世修来的福分。
“你别害怕嘛，圣子可没你想的那么高贵。”
“不了不了，我还是回去吧，要是被发现乱跑，我会挨罚的...”女子作势就要走，三个男的使出了吃奶的劲才把她拽住。
“唉！跑什么啊，你难道就甘心一辈子这么堕落吗！你都马上要被清出这里了，难不成现在是急着回去学习么？”三个男圣师将女子围在了中间，俨然是不打算放过她。
“你们想怎样？”女子眼神中有些痛苦，她当然知道这帮家伙想要利用自己，因为她那惹人讥笑的肥胖身材和脸蛋。
“不想怎样，只是帮你实现一个愿望。”
“我没什么愿望...”
“你难道不想近距离接触接触圣子殿下吗，难道不想尝尝他是什么滋味吗？”其中一位男圣师循循蛊惑道。
女子咽了一口口水，说不想那自然是假的，从小就有肥胖病症的自己从来都不被人喜欢，从小到大同龄人都会嫌恶的避开自己，若不是发现了有着光元素亲和的天赋，恐怕她这辈子都没办法翻身。
同级的同学唾弃自己，男生们也恶心自己，甚至连亲生父母都对她感到厌恶，她好像早就被这个世界抛弃了。
如今成绩不佳的她马上就要被圣廷劝退，她身上的天赋好像也在逐渐减弱，远不及来时那般浓郁，可能上天就是在惩罚她吧，让她回到自己那个偏远的村庄，忍受所有人的嘲笑。
“在你走前，要是能尝尝圣子的味道，对你而言是不是也就死而无憾了？”
“可...圣子他有人保护...”女子终究是咽了一口口水，低声喃喃道。
“你说圣子屁股后边那女的啊，放心，我们早就打探好了。”其中一个男圣师凑到她耳边悄声道，“其实圣子他经常一个人中午偷偷在学院里游逛，故意甩开那个女的。”
“放心，下手的机会我们早就摸清楚了。”其中一位男圣师继续道，“你看圣子每天都绑着眼睛，他肯定看不见是谁对他下手，到时候你把他一办，再留上些证据，说不定走前还能再多吃上几回呢。”
“就是说啊，而且圣子将来也要被很多人共享，也不差你这一个，你说是吧。”另一个男圣师附和道，“我要是你，有这样天赐的好机会肯定牢牢把握，说不定万一留住了圣子的种，以后有个漂亮的奶娃娃跟在身后，那不得美死过去啊！”
女人低垂的眉眼一瞬间变得目光如炬，她看向刚刚说话的男圣师，鼻孔都喷着粗气。
“你刚才说什么？！”
“啊？”男圣师被女子这副模样吓了一跳，简直跟刚才自卑的家伙判若两人。
“把你刚说的最后一句再说一遍！”
“有，有个漂亮的奶娃娃跟在身后，不得美死...”
女子转头看向圣子离开的方向，仿佛已经看到了一个美丽漂亮的小男孩跟在自己脚边，奶声奶气的求着自己的怀抱，陪伴着自己度过接下来的余生...
对，这就是她想要的！
或许这也是世界给她的补偿！
她想要圣子的孩子！！！！
。。。
（月票，球球）

第23章 狗洞
吃完了饭，莉莉丝收走了餐具，头也不回的朝着屋外走去，全程没有一句废话，让人倍感尴尬。
但真要说起来，最出乎邢枫意料的，是她竟然真的放心自己一个人待在卧室。
每当自己吃完了饭，她便好像完成任务一般离开，同时也会在下午固定的时间来敲屋门，敦促他奔赴下午的课程。
难不成是莉莉丝她转性了，明明平常在身后瞪着他的眼神是那么恐怖，为什么现在却对他不闻不问。
算了，他在意那么多干甚，得亏莉莉丝管的松，不然自己一整天恐怕都得在绝望的课堂里面度过。
邢枫将艾尔洁莉监视他的眼罩藏进被子里，用枕头伪造出一副自己正在熟睡的样子。
然后，邢枫从床下掏出了自己偷来的兜帽，以及一根用床单绑起的绳子。
他将绳子扔到窗外，顺着它一路滑下。
此时，正巧有几个人端着食物正从中厅穿过，邢枫被吓的浑身一紧，连滚带爬的藏进了一旁的灌木之中。
其中一人好像听到了动静，正透过巨大的落地窗向外看来，却并没有发现什么异常，最终还是离开了。
邢枫长舒了一口气，还好没被发现，不然自己这张脸绝对又会成为移动的目标。
前几天，他差点被一个女圣师缠住，要不是情急之下，将那个有些过分狂热的女人甩开，恐怕自己真的会被越来越多的路人围堵起来。
还是得小心为上，不敢再被察觉了。
此时，端着木盆与衣物的莉莉丝，正站在不远处的柱子后面。
“圣女大人，您看…”
“不用管，他跑不到哪儿去。”艾尔洁莉回应道，继续忙碌着冗杂的圣廷档案。
此时，邢枫猫着腰，悄悄从灌木里匍匐前进，枝杈刮的他无比狼狈，灌木旁的浓密鲜花也呛的他直打喷嚏。
但他仍在不断为自己加油鼓劲。
昨天，自己回去的途中，偶然听到了在南边的圣堂花园，那一片薰衣草花丛后面，有着男女圣师幽会的暗道。
在听到这个消息后，邢枫激动的一整夜都没合眼，说不定，自己甚至不用等到几周后的庆典，就能提前逃离这里。
终于来到花园，邢枫探出脑袋左右看了看，确定花园这会儿并没有人。
那些侍卫应该都在其他地方，暂时一切安全！
邢枫猫着腰，憋了一口气，猛的一头扎进薰衣草花丛中。
可是穿过花丛后，根本就没有什么暗道。
只有墙上一个只能供一人穿过的洞。
这…这应该是狗洞吧…
邢枫透过洞口，已经看到了外面的一片松木林。
僻静的林子里没有人类的踪迹，这绝对是逃亡的绝佳路线。
邢枫咬咬牙，不打算犹豫了。
艾玛教他的礼仪瞬间便忘的一干二净，钻狗洞有什么大不了的，韩信还钻过胯下呢…
成大事者往往不拘小节。
在心中偷偷向艾尔洁莉那个色披头子吐舌头告别后，邢枫怀着满腔的激动，一头扎进了自由的怀抱。
他蛄蛹着身体奋力往墙外的另一头钻去。
脑袋已经探了出去，肩膀虽然有些紧，不过忍着痛还是穿了过去。
邢枫好像已经闻到了墙外那自由香甜的空气，他激动的用两手撑住外墙，试图拔出下半身。　
可最糟的情况还是出现了，任凭邢枫怎么去拔，也没办法让下半身的身体和衣服穿过。
该不会是这几天伙食太好，自己吃胖了不成？！
邢枫赶忙低头去看，苗条的身材完全可以通过这个洞口，甚至洞口现在还能透过对面的几丝光亮，但无论自己多么用力，却都无济于事。
外面的树梢上，几只黄莺正并排站在枝头看着邢枫，叽叽喳喳的声音好像是在嘲笑！
而它们的叫声反倒吸引了更多的鸟类前来围观。
邢枫使出了浑身解数，累的口干舌燥，整个人都快要虚脱过去，也没办法将下半身拔出去
最后一步啊！仅一步之遥却无法穿过，邢枫懊恼的将牙齿咬的咯咯直响。
可事到如今，他即便再气急败坏，也只能作罢。
看来自己是白激动了…
邢枫安慰自己，暂时先悄悄回去，总还有其他机会，他相信几周内留给他逃跑的机会还有很多。
可是就在邢枫想要往回缩时，他才终于察觉到不对，从腰腹处卡住的身体死死的被固定在墙洞上，完全动弹不得。
而他固定的姿势也颇为怪异，腰和大腿被卡的死死，只留下双腿和屁股在圣廷的一侧。
垫起的脚尖，撅起屁股的样子，让邢枫感觉十分的不妙。
他好像终于明白这是干什么的洞了…
“给我回去啊！”
邢枫脸色通红绝望的扑腾着两腿，他要早知道“幽会”是这层含义，哪里还会跑来乱钻。
这下是彻底被自己蠢到了！
这时，听力敏锐的邢枫很快发现了花园里有人正在靠近的簌簌声。
邢枫被吓的赶忙捂住嘴巴，身体不敢乱动，生怕被人发现卡在这里，若是来人是艾尔洁莉的话，那他绝对没有好下场。
再被发现自己逃跑的话，她会怎么惩罚自己，邢枫忽然想起了那天夜里看到的一系列道具。
会死的！一定会死的！
邢枫这下才终于感觉到害怕，他确信艾尔洁莉绝对会那么干。
他害怕的缩了起身体，整个人恐惧的发抖，两腿也在微微打着颤。
邢枫双手合十，祈求着万能的上帝重新给自己一次机会。
一定不要是艾尔洁莉！一定不要是她！
祈祷貌似真的产生了作用，那脚步声好像真的停了下来，许久也没有动静。
那个人既没有离开，也没有进入…
邢枫害怕的心脏狂跳，会不会是他钻进花丛的痕迹被人发现了。
完了，他怎么把这茬忘了！
怎么办怎么办？这样下去肯定会循着踪迹走过来的！
邢枫急中生智，对，这种时候应该那么做…
只听见灌木丛中发出了一声“喵”
……
花丛外，女人的呼吸变得愈发急促起来，嗓子也干到发痛，她将肥厚的唇瓣舔了又舔，臃肿的身子激动的不停打颤。
没想到啊…真没想到…
一路尾随着圣子，却怎么也没想到圣子竟然会主动跑到这种地方。
只有那些已经饥不择食的男人，才会来到这里，主动成为被随意玩弄榨汁的「公厕」！
那些男圣师果然没有骗自己！
圣子没有看上去那么高贵，说不定早就在这里，被不知多少女人榨过了…
不行！她不能再等下去了！她能感到自己身体里的细胞都在愉悦的跳动！
这可是天赐的良机！这是老天看她可怜，赏赐给她的机会！
她要让那个纯白无暇的圣子殿下！
好好见识一下她的威力！
女人气势汹汹的挤开薰衣草花丛走了进去…
……
……
（票票，求求，作者什么都愿意做）
第24章 再教育
女人急冲冲的越往里钻，花丛深处传来的叫声越惊惧尖锐。
而她也终于看见了圣子让人血脉喷张的身影。
只见那冰清玉洁的圣子殿下，此时正翘起屁股，踮起脚尖半卡在墙中，明明害怕到全身都绷紧起来，但小腿肚子仍在瑟瑟发抖，俨然是一副合格的「公厕」姿势。
“你，你是谁！”圣子殿下声音颤抖，殊不知此时的他仿佛一盘让人食指大动的美味珍馐。
女人哪儿见过这般香艳的场景，瞬间感觉鼻血上涌，用手一抹擦掉了流出的鼻血。
圣子今天的穿着不再是之前那身普通的圣服，而是有着鎏金纹路的洁白祭祀服饰，对襟收腰振袖的洁白长裙上还绣着精致的金纹蝴蝶，贵气而显得身段窈窕，甚至比圣女加冕那日时更加耀眼迷人。
女人没想到，圣子即便穿着衣服都能这般诱人，若是将那身衣衫褪去。
该会有多么…
女人低头看向自己肥硕的身体，原先心中那股浓浓的自卑忽然转变为奇异的兴奋感，那高高在上的大人物竟然也有在自己面前颤抖的一天。
一想到自己臃肿的身材能将圣子完全拥入怀中狠狠疼爱，肆意玩弄圣子娇嫩的身躯，还能随意在圣子身上发泄自己的愤怒，简直让她兴奋到发抖！
而邢枫此刻还没有意识到危险已经来临，在发现那人沉默了许久，估摸着来人不是艾尔洁莉后，于是还长舒了一口气。
毕竟要是艾尔洁莉的话，绝对已经开始狠狠的教育自己了。
“那个…请问能不能帮我…帮我一下，我卡在这里出不来了。”邢枫略带羞耻的求助道，此情此景实在是有些尴尬，难免让人脸红。
“圣子殿下，您原来喜欢这种玩法吗？”女人双眼眯起，散发着让人恐惧的寒光。
“唉？唉？”邢枫没太明白意思。
“平常殿下都是用屁股对着陌生人求助的吗。”
“唉！不，不是！我只是卡住了！”
“还害羞什么，既然殿下喜欢这样，那今天就由我来做您的一次恩客。”压抑了许久的女人终于急不可耐的走上前，蹲在了邢枫身后。
“恩…恩客？！什么！什么东西！”邢枫瞪大眼睛一副不知所措的样子。
“自然就是亲自来宠幸您啦。”女人一边说着一边蹲下身嗅闻起了圣子散发的体香。
“你变态啊！滚，滚开啊！”邢枫两腿胡乱扑腾，但是根本踹不到来人，反倒被其肥厚的大手，捏住了细嫩的脚踝。
“圣子殿下，您还装什么高洁？明明自己私下都玩的这么花，甚至连脚镣都带上了，哼哈哈哈。”
声音虽然是在笑，但那危险的气息却让邢枫汗毛耸立，有种即将被掠食者按在地上宰割的恐惧。
完了，这下遇到真变态了！
“你别碰我，你要是碰我，我，我就喊了！”情急之下，邢枫连忙恐吓道。
“喊啊，您喊破喉咙，只会引来更多人宠幸您，我劝您乖乖闭上嘴，兴许待我满意后，再把您救出来。”女人将脸贴在了邢枫腿侧，猛的深吸了一口气。
“滚啊！滚开！！”邢枫尖叫着，可是即便他喊的再大声，周围也没其他人前来查看。
女人舔了舔唇，看来那几个男圣师早就在附近蹲守好了，就是为了给她创造机会。
一想到即将品尝圣子的味道，甚至还能取得圣子珍贵的精华，她便发出了“哈斯哈斯”的喘气声。
内心积攒的黑暗也在这一瞬间彻底爆发，她将大手探到裙摆下，掐揉着圣子细嫩的脚踝一路向上摸去。
“圣子殿下，您很快就会感受到我对您浓烈的爱意，您一定会爱上那种感觉的！”女人病态的说着，渴望得到圣子的她彻底疯了。
她要让洁白的圣子被自己彻底污染，让宝贵的精华与自己结合，让圣子彻底在她胯下沉沦！
邢枫此时只感到一阵恶心，他虽然嘴硬，但心里实则是在硬撑。心中无比后悔自己把艾尔洁莉送他的眼纱藏在了卧室。
如果自己还戴着的话，艾尔洁莉肯定早都过来救他了，可现在…
邢枫感受着那粗糙的大手抚过自己的肌肤，只觉得一阵绝望，无助的泪水顺着眼尾落下，他的抽泣和身后人的狞笑形成了鲜明的对比。
直到那女人摸到了圣子脚踝处那金色的镣铐，撩开裙角时看到了镣铐上赫然印着的大名…
艾尔…洁…莉…是圣女…？！
……
下一秒。
她伸出的右手应声落地，紧接着还没来得及反应，就被一拳暴揍在了脸上，整个人倒飞了出去。
“很喜欢摸？”艾尔洁莉甩掉了拳上的鲜血，继续朝着女人走去。
“圣女…圣女大人！”女人捂着青紫了一半的脸，恐惧的看向脸上还沾着鲜血的圣女，她正慢慢向自己走来。
“谁给你们的胆子动我的玩具。”艾尔洁莉蹲在了女人面前。
“我…我…不是…”女人害怕极了，看着圣女大人猩红色的血瞳，她从来没想到圣女竟然会有这么恐怖的一面。
“砰！”圣女一脚踩在了女人脸上，牙齿也崩掉了几颗。
“我，我错了，饶，饶命…圣女大人…”女人晕乎乎的开口求饶道。
“饶命？”艾尔洁莉忽然笑了，“你想什么呢，我可不会杀你，我会让你完完整整的站在外面，跟那几个人一样。”
此时，外面三个男圣师正抱着脑袋，毫无形象的蜷缩在地上呓语，恐惧的双目像是失去了神志，整个人都像是疯了一般，如艾尔洁莉所说完好无缺到让人发指。
很难想象，他们刚才都经历了什么…
“圣女大人…不，啊啊啊啊！圣子殿下…救…啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
凄厉的惨叫声一直响了许久，那股杀猪一般的惨嚎简直让人灵魂都在打颤。
要说邢枫，刚才还沉浸在被救援的喜悦中，但现在就只剩下害怕了…
解决完了碍事的家伙，艾尔洁莉回到了还在发抖的邢枫身后。
她今天是真的气坏了。
最近她忙的不可开交，本想让圣子轻松几天，谁知道自己一个不留神，差点害得他被外人夺走。
平常她都舍不得打，但今天，她势必要让圣子好好知道，惹怒自己的下场…
邢枫率先开口，打破了两人间的沉默：“艾尔洁莉，谢，谢谢你…”
“…”艾尔洁莉没有吭声，只听她叹了口气。
而后从怀里拿出了教鞭…
“艾尔洁莉，你，你能不能帮我…”邢枫看不见身后的情况，只能听到有什么东西被拿了出来。
“唉，艾尔洁莉，你拿什么…啊啊啊啊啊！”
只听见“啪”的一声脆响，邢枫疼的浑身打颤，臀部火辣辣的剧痛好像皮肉外翻，有蝎子在蜇！疼的他的眼泪一下子就沁了出来。
“数着。”艾尔洁莉声音冷的让人心底发寒“五十下。”
“你，你不能这么对我！”邢枫疼的两腿发软，刚那一下疼的他差点失禁，五十下不得把他打到半身不遂…
可还没来得及等他喘上一口气，又是“啪”的一声脆响，邢枫只感觉自己的衣裙下摆都被抽烂，露出了娇嫩的皮肉…
“啊啊啊啊啊！艾尔洁莉！混蛋！你不能这…”邢枫疼的刚要大骂，紧接着又是一击…
“数着。”艾尔洁莉语气不耐的重复道。
“你放开我！我…啊啊啊啊啊啊啊！”邢枫再次吃了狠狠的一鞭…
“啊啊！你…无耻…你这个变态！”
回应他的又是一记鞭子…
“你…啊啊啊啊啊！”
一个下午，花园里不断响起噼噼啪啪皮肉鞭挞的脆响…
“唔…十…十三…呜…”
“错了，应该是十一，重来。”
“艾尔洁莉…我错了…对不起…对不起！你放了我吧！我以后不敢了…”邢枫疼的人都绝望了。
他也终于知道了艾尔洁莉教育人的手段，每当自己痛到快麻木时，她就会用魔法让自己完全恢复，紧接着重新体验一遍极致的痛苦，直到精神彻底崩溃…
“重新数。”
“呜呜呜呜…一…”邢枫疼的一边哭一边抽噎，狼狈的还打起了哭嗝。
而比疼痛更让他难过的是，自己那点可怜的自尊，在艾尔洁莉手下被抽的支离破碎…
“啪！”
夏尔此刻正站在花园外，每当响起刺耳的惨叫就让他感到一阵心酸。
圣子殿下…再坚持坚持吧…
（月票，求求…）
第25章 上药
"啊哈！唔……呜呜……"身体卡在墙上，邢枫抓挠着墙壁，忍受身后不知疲倦的猛烈鞭打。
即便他哭叫着求饶，艾尔洁莉心里的怒火依然未消。
破碎的下摆露出了如玉般的肌肤，此刻却被打出了红印淤青，邢枫浑浑噩噩承受着艾尔洁莉带给他的无尽耻辱，一遍遍的忍受着突如其来的未知剧痛。
一个下午过去，雪白的皮肉已经被抽的一片青紫，邢枫也已经疼晕了好几次，但每次伤重之后，便会被艾尔洁莉恢复如初，敏感的神经重新迎接新一轮剧痛。
他已经快要到崩溃的极限了…
在邢枫第五次昏过去后，艾尔洁莉终究还是心软了，她将身体本能在发抖的邢枫抱回了寝殿。
不长记性的小东西，真是太不乖了。
必须得再给他长长记性。
艾尔洁莉拿出了柜子中的创伤药膏，用手指剜出一块，为他涂了起来。
药膏冰凉的刺激感一接触到伤口，趴在床上的邢枫便疼的猛然惊醒。
像是噬骨的蚂蚁在撕咬着脆弱的神经，让他的两腿不由地痉挛。
“呜！”
剧痛让他下意识的紧抓住被子，死死咬住了枕头，脚趾也痛到紧紧勾住。
他现在浑身都用不上力气，只能哀叫着呜咽，一个下午的教育让他不敢说什么狠话或者求饶，只能祈祷艾尔洁莉能手下留情。
“你今天的行为让我很生气。”艾尔洁莉用了些力道，将手指故意按进伤口，痛的邢枫又是一阵颤抖
“作为圣子你差点让圣廷蒙羞！”
邢枫对艾尔洁莉的话感到难以置信，这就是惩罚他的原因？
邢枫咬着牙，心中说着艾尔洁莉的坏话。
变态是不可理喻的！邢枫更加坚定了自己一定要逃走的决心！
但现在，他必须要忍，装出一副知错的样子，不然迎接的会是更多的…
“嘶！好痛，轻，轻点。”邢枫喉咙呜咽着，“你就不能直接帮我治好吗？”
“这也是惩罚，乖乖受着。”艾尔洁莉恶劣的笑着，一个巴掌扇在了伤口上面。
“疼啊…呜呜呜”邢枫将头埋进枕头里，细若蚊蝇的小声咒骂。
邢枫的哭泣让艾尔洁莉回过了神，红色的瞳孔逐渐恢复了往日的金色，看着邢枫一边痛哭一边害怕到哽咽的样子。
艾尔洁莉意识到今天自己的行为，已经有些过了。
这不是她想要的，她虽然喜欢教育会露出爪牙反抗，看似野性难驯的漂亮宠物，但也不会如此野蛮。
那不是她…
艾尔洁莉没再多说什么，涂好了药便解衣上床，将邢枫紧紧拥入怀中，给他些许温暖。
“没有下次。”艾尔洁莉用平淡的语气说出了极为霸道的话。
邢枫咬着牙，身体还在恐惧的打颤，最终只能不情不愿的嗯了一声。
艾尔洁莉摸索着邢枫的脖颈，感受着手下还在微微发抖的身体，自己今天做的事一定吓到他了。
外面并没有那么美好，待在自己身边她还能将他护住，可是他却千方百计的想从自己身边逃走…
可今天自己…究竟为什么变得这般暴力…艾尔洁莉不明白。
是她那患得患失的人格又在作祟？还是因为圣子总是千方百计的想从自己身边离开？
她怎么会变得越来越不像是自己，而像是那个人…
为了验证自己的猜测，艾尔洁莉心中升起一个点子。
“圣廷外面的镇子要举办一场夏祭…”艾尔洁莉语气一顿
邢枫身体一僵，半天都没有吱声。
“明天我带你去看看吧。”
邢枫还沉浸在对艾尔洁莉的恐惧中。天知道，她究竟又有什么惩罚自己的手段。
但想再多又有什么用呢，邢枫只好乖顺的点了点头。
--------------------
第二天傍晚。
结束了一天的日程后，圣女专属的马车缓缓向外驶出，艾尔洁莉正半倚靠在马车的座位上闭目养神，车厢内极为宽敞舒适。
邢枫却有些坐立难安，昨天的伤口还在隐隐作痛，好在艾尔洁莉还有点良心，给他准备了一个软垫。
此时他正坐在车厢最角落，远离艾尔洁莉的地方，眼睛不时往窗外看去。
那层层守卫，在看到圣女的座驾后纷纷让路，明明严密到苍蝇都飞不进来，竟然如此轻松的就让他们离开。
邢枫苦着脸，若是没有艾尔洁莉在旁边监管，或许自己已经夺路而逃了，自从经历了昨天那次惩罚，现在邢枫变得更加谨慎小心。
尤其是在昨天那件事发生后，邢枫对艾尔洁莉的神出鬼没愈发恐惧，难不成即便没有眼纱她也依旧能监视自己…
邢枫自然是不敢问的，他只能悄悄将困惑埋在心中。
车厢里安静极了，在马车时不时的颠簸下，邢枫难受的直哼哼，坐立不安的样子让艾尔洁莉睁开了眼。
看着邢枫难受的抬起臀部，想坐又不敢坐的样子，她只觉得好笑，不过最终都化为一声轻咳，面色依旧维持着严肃。
“真的难受就过来。”艾尔洁莉板着脸，拍了拍她那并在一起的诱人大腿。
邢枫装作一副没听见的样子，试图将自己缩成一个球，不想跟艾尔洁莉再有什么接触。
艾尔洁莉脸色一抽，哪会允许邢枫再次忤逆自己。只见她右手一抬，邢枫便飞到了她的怀中。
艾尔洁莉一只手搂住邢枫的腰，另一只手托住他的腿根，看着怀中人儿微怔，茫然无措的样子，心中只是想笑。
看来是得到教训了，艾尔洁莉也不再故意欺负邢枫，微微施展温暖的光魔法，恢复了邢枫昨日那惨烈的伤口。
升起恢复的暖意，让人感觉一阵酥麻。
“呜…”邢枫咽下了喉咙里差点流露出的奇怪声音，红着脸从艾尔洁莉身上逃开，回到了自己的角落。
他才不会因为这种事，就原谅这个大变态！
艾尔洁莉轻笑了一下，没在多说什么。
而在马车离开圣廷大门的那一刻，艾尔洁莉感受到了体内一股极强的力量，竟然波动了一下。
像是一道锁链正牢牢套在自己灵魂深处…
…
（票票，求求）
第26章 夏祭
月色如钩，马车终于行至了最近的一所城镇。
路上的行程实在难熬，尤其是艾尔洁莉跟他待在一起，让邢枫有些坐立难安。
待马车停下后，艾尔洁莉领着邢枫下了车。
夜里还是有些冷，邢枫紧了紧身上的白色披风，这是艾尔洁莉特地为他挑选的，颈间还有雪狐的毛发边缀，看起来十分优雅。
“不要被发现你是圣廷的人。”
艾尔洁莉说完，给邢枫带上了一个和自己同样半遮住脸的面具。
此时的她脱去了繁琐的圣服，换上了一件富丽堂皇的长衣，虽然档次要比圣服低上不少，但却仍然难掩出众的气质。
邢枫点了点头，表示自己明白，默默跟在艾尔洁莉身后。
此刻，天色虽然已晚，城内却依然灯火通明，许多的镇民都跑到街上欢庆，而街道两旁到处都是琳琅满目的小吃，节日的气氛格外浓郁。
邢枫不熟悉这个世界的风土人情，但看着人们脸上洋溢的笑容，眼神中逐渐露出了些许向往。
他不知道艾尔洁莉带自己来这里做什么，总觉得没有好事，生怕下一秒她会让自己做什么羞耻的事情。
但今天的艾尔洁莉却格外安静，一路上竟然只是默默的走着，整个人仿佛都融入到了周围的氛围里。
难不成，她今天真的只是带自己出来逛逛？
眼瞅着艾尔洁莉真的没什么多余的动作，邢枫也变得愈发胆大好奇起来。
难得出来一次，自他来到这个世界后还没见过圣廷以外的东西，邢枫跟周围的孩童一样，用满是好奇的目光看向不远处聚拢的人群。
棚子下聚集的人很多，竟然全都是女性，衣着简朴或者华贵的人竟都挤在一起，时不时还有人兴奋的高呼，着实让人有些好奇。
“想去看吗？”艾尔洁莉在邢枫身旁问道。
邢枫鬼使神差的点了点头，竟跟着艾尔洁莉走了过去，站到了人群最后。
他本以为会是什么表演，而眼前发生的一幕，却让他僵在了原地。
只见一个大腹便便的富态女人在前面招呼，而在她身后则是几个衣着褴褛的男性，他们正并排跪在草席上，低垂着脑袋眼底失去了高光。
“各位，这只是兰考高地一户农家的夫人，由于交不起春税，所以来到了这里。”那女人说着，假惺惺的擦着眼睛，装出一副悲天悯人的样子。
“他曾告诉我，希望能为他找一处好心的人家，因为已经失身，所以什么都愿意做，我答应了，所以希望今天能找到好心人将他带走。”
台下几个五大三粗，农户样的女人好像很有意向，他们走上前，粗糙的大手上下抚摸，端详起了男人的脸。
眼瞅着生意上门，女人来到了旁边，指挥着佣人扯下男人肩头的衣服，露出了他那深红的圣印。
“虽然被用的有些多，还受了些刑，但你们看这质量这品相，所以价格嘛…”女人搓着手，嘴巴咕哝着。
台下的其他女人们忽然都有些后悔，毕竟圣印的距离越靠近眼睛就代表诞下的后代越为优秀，明明出身农家却拥有这般稀有的圣印，确实不可多得。
而那几个提前上前的农户脸色顿时变得好了许多，围在一起商讨了起来
她们并不在乎男人被几人用过，只要身体没病还能生育便可，而四个人凑出来的钱也刚好足够，索性一咬牙，将他买了下来。
男人惊恐的被人从地上拉起，看着围上来的四个女人惊恐的挣扎起来，但却只能发出沙哑的气音。
在被商人的狗腿子赏赐一个巴掌后，男人像条死狗一样垂下了头，最终绝望的被农妇们扛在肩头带走。
“放心，那些都是帝国的犯人。”艾尔洁莉平静的说道。“刚才那女的所说其实只是编纂的故事，看那男人的体质，还被废了脚踝，之前怕是一个盗贼，只不过不巧被人抓住罢了。”
邢枫浑身都在发抖，他不敢相信自己所看的一切，只是偷个东西，就被整个卖掉，眼前野蛮的奴隶制社会着实把他吓到了。
看着周围的人群还在焦急等待下一位商品，脸上洋溢的兴奋和笑容，邢枫只觉得惊恐，这些人恐怖的欲望简直让人作呕。
“帝国一直都是这么做的，每年夏祭都会有这样的活动，无主且失贞的男人已经失去了身为人的资格，这也是帝国处理他们最好的办法。”
邢枫瞳孔颤抖，此时的他已然觉得这个夏祭处处都是危险，这个世界的人简直病态的可怕，他不想继续待在这里了。
“圣子殿下大可放心。”艾尔洁莉在他耳旁悄声道“抓紧我，就说明您现在是有主的。”
邢枫没想到艾尔洁莉之前所说的一切竟都是真的，这个世界对男性简直严苛到了病态的地步。
若是自己逃跑途中被抓住，发现眼睛的秘密，究竟会遭遇什么？
也会像这样，在街上任人观赏拍卖吗…
“艾尔洁莉，我们…我们还是回去吧…”邢枫慢慢牵住了艾尔洁莉的手臂，害怕的轻晃了几下。
“再逛一逛我们就回去，你不是一直很想出来吗？”
“我…”邢枫无话，心中开始对自己最初的计划，产生了犹豫。
艾尔洁莉没有继续追问，带他离开了这个嘈杂的地方。
接下来的这一路，邢枫变得乖顺了很多，艾尔洁莉感到十分欣慰，而且邢枫竟然还主动握住自己的手，依偎在她身旁，虽然还是会害怕的发抖。
但这就是她要的效果，身体上的恐惧往往只是暂时的，但心理上的恐惧则会笼罩人的一生。
她自然知道邢枫想从自己身边逃走，但如果掐灭了外界的希望，他还会选择这么做吗？
艾尔洁莉将这唯一的选择，摆在了邢枫面前。
而现在，她只需要再添上一把火，或许就能将圣子逃跑的念头彻底斩断。
心不在焉的逛了一会儿，艾尔洁莉特地挑了一个人多的小路，带着邢枫走了进去。
“也不早了，今天就这么回去吧。”艾尔洁莉忽然开口道。
邢枫松了口气，他真是一刻也不想待在这里了，尤其是感受到周围时不时有人盯着自己，背后那群一路追随着的饿狼般的目光仿佛要将他扒光。
可还没等他反应，艾尔洁莉就忽然开口道：“在这里等着，走前我去给你买些小食。”
她故意松开了邢枫的手，走进了人群之中，将邢枫一人丢在了原地。
“艾，艾尔洁莉！”邢枫仿佛一下子失去了主心骨，他赶忙就要追上去，谁知却撞到了人。
“对不起，我在找人！”邢枫连忙向那人道歉，准备绕开她继续追上去。
被撞的那女人本就不是个善茬，她本想狠狠教训一下这个不长眼的男人，谁知自己这一眼竟差点被这白狐般诱人的小男人勾住了魂。
“唉！谁让你走了！”女人将邢枫一把拉住，凶神恶煞的开口道，“你以为撞了人，道个歉就能结束吗？”
看着小男人慌乱的神情，女人舔了舔唇，她早就看到了，这男人身边竟没有女人跟着。
这样的极品，大多都是贵族家偷跑出来的男宠，自己只要稍加威胁，骗到某个角落强迫一下，很容易就能偷到一口腥。
就在她准备实施接下来的一段操作时，身后一双大手忽然捏住了她的肩膀。
手劲大的她甚至能听到自己骨头咯嘣的脆响。
“啊啊啊啊！饶命！饶命！”女人痛的跪在了地上，这才发现自己身后有一个极其高大的女人。
光看身量起码得有2米的个头，那魁梧的身躯简直像头怪物。
“姐姐！饶命！我有眼不识泰山，不知这是您家的男人！”
就在这时，女人身后传来一声稍显稚嫩的声音
“小花，扔掉！”
有着可爱名字的魁梧女人一个大力抛射，将女人像沙包一样飞了出去。
下一秒，一个天生粉色头发，扎着双马尾，像洋娃娃般的稀世美少女走到了邢枫面前。
她用那对神秘的紫色眼睛看着邢枫，尤其是注意到了邢枫那特别的银发。
圣子？他怎么会在这里？
……
（票票，求求）
第27章 炸裂
魁梧的小花此刻也低头瞪着邢枫，那健硕的身形令人不由心惊胆战，而她刚才的举动也吓退了许多混杂在人群中虎视眈眈的女人。
邢枫没想到这位金级实力的女人竟然随手一丢，便能把人像沙包一样随意拿捏，究竟得有什么样的怪力。
而更让他感到诧异的，眼前这个粉雕玉砌的贵气女孩，貌似还是她的主人。
但女孩明明只有紫级的实力，但却能够让这位强者无比顺从，邢枫一时间竟不知如何开口，好半天才终于憋出一句谢谢。
粉发的女孩蕾蒂看着眼前这位传闻中的圣子，一时间傻了眼，曾经的她还以为母夫是世界上最好看的男人，但现在她才意识到自己错的多么离谱。
虽然圣子戴着面具，但仅凭借半张脸，便可判断出面具下的脸究竟有多么俊美。
洁白的狐裘搭配那张温润如玉的脸，仿佛话本里走出的精怪。
但蕾蒂转念一想，圣子独自出现在这里，该不会是圣廷密谋的什么计划。
难道说他们早就知道了自己提前赶来打探情况，所以让圣子半路来引诱自己。
那帮神棍未免也太破费了吧！
不过，有小花在这儿，圣子，她今天就带走了！
“打包。”蕾蒂指着邢枫向小花命令道，小花随即迈步上前就要将邢枫像小鸡一样拎起。
谁知，她刚要触碰邢枫的手猛的一缩，整个人迅速后退三步，连忙护着蕾蒂跳开。
金色的长发吹动，艾尔洁莉搂住了邢枫的右肩，将他拉到自己怀中，也不顾邢枫脸色爆红，将他按在胸口，还给他怀里塞了一包油纸包裹的小吃
“拿好。”
随后，艾尔洁莉警惕的瞪着眼前的女人。
竟然有杀意感知，而且还提前做出了规避，虽然“光弑”有碰到一些，但却几乎没造成什么伤害。换作是一般人，整个胳膊都已经卸掉了。
艾尔洁莉没感受到一点魔力波动，说明并不是依靠魔法道具的保护，而是单靠着肉身，这种人决不是什么泛泛之辈。
同时，艾尔洁莉也看到了那女人护住的粉发女孩，不由脸色一抽，心下了然。
蕾蒂此刻也没想到自己竟然被人截胡，看着眼前的女人，通过小花警惕的反应，她大概也猜到了来者的身份。
实力强大的金发女人，除了那位刚刚上任的圣女还会有谁？
看着被圣女按在胸口满面通红的圣子，蕾蒂脸色也变得微红，大庭广众之下，竟然对圣子作出了如此过分的举动！
简直不知羞耻为何物！
蕾蒂知道艾尔洁莉的光魔法很特别，温和平静的光魔法竟然在她手中被开发成一个个致人死地的残忍杀招。
不过，她也知道艾尔洁莉跟前代圣女有着千丝万缕的联系，那些魔法大多都是在其基础上加以改进，只要她保持距离，威力自然会减弱。
而自己的护卫小花可是从小培养出的法师克星，对付这些傲慢的法师可以说近乎无敌般的存在，今天他们想离开这儿可没那么容易！
就在这时，周围嘈杂的人群被呵斥着赶走，层层士兵将小路两端堵住，将四人包围了起来。
一位扎着马尾辫的中年美妇骑着高头大马走到了队伍前面，她是此地的领主，在听说有市民竟然被扔飞砸烂了数家商铺后，迅速带领士兵拘捕作乱的家伙。
包围圈中，那个银发的男人一下子便吸引了她的目光，可随后她又看到了对面那位粉发的女孩，突然吓的差点从马上跌落下去。
也顾不得丢人，她赶忙恭敬的下马，在蕾蒂身边跪下行礼。
蕾蒂没有搭理这个家伙，她的紫瞳对上了艾尔洁莉那轻蔑的视线，她倒要看看艾尔洁莉今天准备怎么跑。
“非要如此是吗？”艾尔洁莉冷声道。
“除非你把他留下。”蕾蒂双手抱胸，提出了自己的要求。
艾尔洁莉神色一凝，她没想到这个乳臭未干的小鬼竟然也有胆子觊觎自己的东西！
于是艾尔洁莉将挣扎的邢枫再度按进胸口，宣誓着自己的主权。
这可苦了原本羞的两手都不知道往哪儿去放的邢枫，为了稳住差点摔倒的身体，只能无措的抱住艾尔洁莉的纤腰，手里的小吃掉在了地上。
蕾蒂的脸腾就红了，大庭广众搂搂抱抱！简直毫无廉耻！
不行！她决不能放任圣子被这个恶女带走！
眼见气氛逐渐剑拔弩张，周围的士兵在那领主的指挥下，将矛头全部对准邢枫和艾尔洁莉两人。
什么情况？他们这是犯什么罪了？邢枫搞不清楚状况，但总感觉事情变得大条了。
艾尔洁莉俯下头在邢枫耳旁低声嘱咐“想活命，待会儿就好好配合。”
说完还惩罚似的咬了一口邢枫的耳垂！“浪费食物！”
邢枫两眼一晕，都是她突然抱自己还怪上他了!等这次回去，他再也！再也不会原谅艾尔洁莉对他的所作所为！
看着邢枫气愤的神情，艾尔洁莉哑然一笑，忽然伸手勾住了邢枫脸上的面具，看向蕾蒂神色嘲讽。
蕾蒂没明白艾尔洁莉想做什么，难道是想揭露圣子的身份来让众人退却吗？
麻烦了！圣子的长相目前只有教廷和王室内部知晓，决不能让别人看见。
“小花，给我…”
蕾蒂正要指挥小花冲上去，只见艾尔洁莉将邢枫脸上的面具半揭起来，一只手撩开鬓角的金色发丝。
邢枫看着艾尔洁莉的脸越来越近，仿佛都能感受到彼此的呼吸，他还没意识到艾尔洁莉要做什么，此时的他竟然被那柔情似火的金色双瞳吸引了注意。
"嘘。"艾尔洁莉坦柔声说。
她微笑着靠近他，两人之间最后几毫米的距离也消失了，来自唇上的柔软将邢枫全部的错愕和惊讶堵住了回去。
她竟然在所有人的面前狠狠的吻住了他！
邢枫大脑嗡嗡作响，下意识就要推开艾尔洁莉这个变态，谁知她却早有预料的按住了他的后腰！
“别乱动，我在带你逃跑！”
艾尔洁莉的话在脑中回响。
逃跑是这样逃跑的吗？！你骗鬼啊！！我的初吻！！
邢枫红透了脸，拼命挣扎起来，呜咽着试图偏过头去，谁知却被五指按住了后脑勺。
下一秒，艾尔洁莉为了防止他挣脱，竟然趁他不备直接撬开了他的牙关，长驱直入将这个吻继续加深。
像是故意的掠夺他口中不多的空气，让甜滋滋的花香味融化在二人的味蕾之中。
邢枫被迫一次次吞咽，随着空气越来越少，窒息的眩晕感让他越来越没力气，浑身酥麻到腿软，方才的惊愕与羞愤此刻已经变成晕乎乎的泡沫，飘到了九霄云外，若不是艾尔洁莉搂住自己恐怕他早就软成了一摊烂泥。
蕾蒂和在场的所有人都被眼前一幕震惊，极为保守的国家从来没见过男女在街上如此放肆，当众接吻在众人看来是极其炸裂的一幕。
只是画面实在太美，让人不由欣赏起来，只见高挑的金发美女将银发的尤物按在怀中，由于身高差使男人不得不微仰起头，承受着无比灼热的深吻，即便难受的呜咽落泪想要推开，却被强迫的按住后脖颈，回应这激烈的缠绵。
“你！你你！你！”
蕾蒂从来没见过这般刺激的情景，对她而言男女间牵牵手已经极为出格了，今天竟然让她看到了这么刺激的一幕，一时间大脑无法接受竟充血到晕了过去。
“公主！”小花连忙冲上前去，将蕾蒂搂在了怀中。
那个领主也是吓的两腿哆嗦，迅速安排人上前抢救。
就在这关键的几秒之间，随着金色的光芒闪过，二人已然回到了圣廷的寝殿。
艾尔洁莉这才松开了快要窒息的邢枫，将他放倒在了床上，还为他解开了那眼纱，随后才起身擦了擦嘴角，同样也有些脸色微红。
看着倒在床上的圣子，睫羽湿黑，宛如一只受欺负的小猫崽。
殊不知这副喘着气，伸出柔软舌尖，嘴角挂着一丝晶莹液体的模样是多么诱人。
艾尔洁莉不是神，自然忍受不了这般良辰美景，燥热的下腹让她做出了决定。
今天一定要把这份蛋糕吞吃下肚，吃干抹净！
……
……
第28章 小可怜
“艾尔…洁莉…你混蛋！”邢枫的身体还没从方才的湿吻中恢复过来，下一秒就看着艾尔洁莉从床尾慢慢朝自己压了上来。
“你…你…你要干嘛…”邢枫颤抖的看着艾尔洁莉黑暗中的脸和那红色的瞳孔，她的目光无比可怕，好像下一秒就要将他吞吃入腹。
“我还没尽兴。”说完她便再度吻了上去，湿热的亲吻落在他的睫毛，鼻尖和嘴唇上，仿佛是在把玩一件珍贵的艺术品。
邢枫下意识抬手就要送她一个大嘴巴子，但却被艾尔洁莉一把捏住了手腕按在了头顶。
“是又想惹我生气吗？”
艾尔洁莉说着，就在邢枫颈间种下了一颗草莓，故意用牙齿轻咬住喉咙敏感的皮肤。
“混…唔…混蛋…”邢枫骂骂咧咧的声音听上去是那么无力，生怕艾尔洁莉这个属狗的会咬自己的喉咙。
谁成想，自己那些下意识的辱骂，反倒让她变得更加兴奋， 竟开始舔吮起自己的喉结。
“呜啊，别碰我！”邢枫没想到自己竟然像是女人一样被人强迫，气头上的他不仅眼睛红了一圈,骂的是更加凶了。
什么污言秽语都往外拋,“混蛋”,“变态”,不管不顾,想到什么就骂什么，但很快就被艾尔洁莉的手指轻易地撬开无力抵抗的牙齿，伸进湿热的嘴里翻搅。
手指重重刮在口腔黏膜上，带起一阵疼痛的颤栗，邢枫只能顺应手指的动作把嘴张得更开，却让艾尔洁莉得了逞，恶意的食指深深抵在他的舌根， 让无法吞咽的口水湿哒哒地往下流。
邢枫气坏了，想要用牙去咬，可是被迫掰开的嘴让他的下巴没办法发力，只能用幽怨的眼神瞪着艾尔洁莉。
“真可爱。”艾尔洁莉看着邢枫这一副想要咬死自己的可爱眼神，不由地发笑。
没有力量，即便是在生气也会被当做可爱，邢枫心底一片悲凉，他不想跟艾尔洁莉做那种事！
艾尔洁莉威胁他惩罚他还打他，一直都在把他男性的尊严按在地上摩擦，想将他变成这个世界男人的样子！如果跟这样的人做了，那自己绝对会后悔一辈子。
艾尔洁莉看着邢枫那副悲愤欲绝的小眼神，渐渐的彻底没了耐心，一想到他只要离开自己的视线就能引来各种各样讨厌的女人，今天还被人搅局，心底就产生了一丝危机感。
加上即将到来的庆典，让她不由地想要彻底得到邢枫，即便暂时得不到心，也得先把身子吃到嘴才行。
这么想着，她迅速解开了邢枫上衣的纽扣，将那件讨厌的衣服扒开，可还没等她欣赏圣子的身体，就看到了小腹那处散发着银色光芒的图纹，其中还有一点金色在不断徘徊。
艾尔洁莉心下一惊，想要逃脱已经来不及了，眼前的光芒大闪，她也渐渐失去了力气。
洁莉娜…艾尔洁莉用最后的意识咒骂着那个满脸笑意的家伙，眼神逐渐变得迷离…
紧接着，整个人无力的倒在了邢枫身上。
邢枫还没反应过来什么情况，下一秒艾尔洁莉就倒在了自己怀中，脑袋还压在了自己肩头。
“艾尔，艾尔洁莉你，你怎么了？”
邢枫吓了一跳，艾尔洁莉突然倒在自己身上，不会是死掉了吧。
不行不行，要是发现圣女死在自己身上，怎么想都解释不清吧！
待听到艾尔洁莉微弱的呼吸声后，这才意识到她只是晕过去了，并没有死掉。
就在这时，床旁忽然出现一道朦胧的人影，像是月光投射下来的影子，但实际却来源于自己身上一直带着的戒指。
“艾尔洁莉，坏！不准涩涩！”熟悉的声音除了洁莉娜还能是谁，只是在她刚说完就见到邢枫衣衫大开，艾尔洁莉还整个压在邢枫身上，一副极其容易让人误会的姿势，最终捂着眼睛大叫着蹲下。
“呜啊啊啊对不起，看到了！”洁莉娜低头道歉。
邢枫也是脸色一红，赶忙推开艾尔洁莉，系上了衣服。
“洁莉娜大人，您怎么来了？”
“这只是我身体的投影，我这不来帮你的嘛。”洁莉娜挠了挠头，有些尴尬的咳嗽了几声。“我本来以为用不上，但谁成想艾尔洁莉今天竟然会这么猴急，到底发生了什么。”
“那个…嗯…”邢枫不好解释，两人在大庭广众之下发生的那些事。
“那就不说了，我没那么八卦。”
洁莉娜绕到了另一头，顺手戳了戳，又掐了掐艾尔洁莉的脸蛋，看着艾尔洁莉挣扎皱起的眉眼，不由坏笑了几下。
“姜还是老的辣，但你别说，手感跟小时候一样好嘛。”洁莉娜捂着嘴巴偷笑，随后又看向邢枫，“现在她还在强制昏睡阶段，你要不要趁机报仇，等到明天可就没机会了哦。”
邢枫摇了摇头，他还没那么无聊，至少今天自己又逃过一劫。
“好了好了，我过来主要是为了防止意外，以免她今天没有中招，不过你的魅惑天赋还是蛮高的，真的能迷住她，不然一向警觉的艾尔洁莉可不会中这么低端的招数，那既然没事，我就走了哈。”洁莉娜说着就要从面前消失。
“唉洁莉娜大人，等等！她要是明天醒来又想白日宣淫，我该怎么办啊。”
“放心，她不会记得发生了什么事的。”洁莉娜俏皮的吐了吐舌头，“毕竟我也不想被她报复嘛。”
就在这时，窗外忽然传来了一道雷声，震天的轰响让床上的艾尔洁莉身体一颤，身体恐惧的蜷缩了起来。
“哎呀哎呀，怎么到现在都还没好啊。”洁莉娜坐在了艾尔洁莉床边，为她一下一下抚摸着脑袋， 试着安抚她的情绪，可是艾尔洁莉痛苦的神色却丝毫未减。
“她这是怎么了？”
“你说这个啊，哈哈，别看她整天咄咄逼人，搞上位压迫，其实就是个害怕打雷的小可怜。”洁莉娜说着说着就想起了当初躲在自己身后的可爱女孩。
“大概是她被教廷从父亲身边带走的那天，也是在打雷吧。”洁莉娜站起身，朦胧的身影逐渐变得模糊起来。
“好了我也要走了，剩下的时间你自己看着办吧，想要偷偷报复的话我也不会告诉她哦。”洁莉娜说完，留下了一个意味深长的笑容，慢慢消散在了邢枫眼前。
大门没有锁，邢枫走到了门边，他已经不敢跟艾尔洁莉待在一起了，生怕这家伙明天会继续今天未完的工作。
但是就在脚刚要迈出去时，忽然听到了艾尔洁莉痛苦的呓语。
“不…不要离开…我…我怕…”
邢枫从来没见过艾尔洁莉这么脆弱的样子，回头看时发现她的眼角竟然还挂着眼泪，看来真的是在做一个很可怕的噩梦。
邢枫叹了口气，走上前为艾尔洁莉盖上了被子，掖了掖被角，却被揪住了手腕。
“不要…走…”
艾尔洁莉抓的没什么力气，邢枫很轻松就把她的手拿开，看着外面越来越大的雷雨，每一道落雷都让艾尔洁莉害怕的浑身发抖。
面对这个一直欺负自己的坏人，他竟然犹豫了。
……
第29章 失望（月初求票）
第二天清晨，
伴随着窗外的鸟叫，艾尔洁莉朦朦胧胧的睁开了眼。
久违的安眠竟让她产生不愿起床的倦怠，她都已经快忘了上次熟睡的日子了。
发现邢枫此刻正面朝着自己依旧还在安睡，两只手还捂在了自己的耳朵上，不由让她感到一丝安心。
几缕银色的发丝掩住那精致的睡颜，让人不忍打扰，微肿的红唇看上去好不可怜，看来自己昨天欺负的有点过分。
她记得昨夜的噩梦，看着与自己相依为命的父亲在眼前被人杀死，而她也被扔进监牢深处，蜷缩在草垛里瑟瑟发抖。
直到有人为她挡住了恐惧，陪伴在她身旁。
而她也知晓了自己体内正在不断影响自己的东西…
艾尔洁莉放下了邢枫的两手，缓缓将身体靠近邢枫，看着着他颤抖的睫毛和愈发紧促，还硬要故作伪装的呼吸。
艾尔洁莉心中想笑，又在装睡。
但最终她也只是轻俯下身，在邢枫的额头留下一吻。
“谢谢…”
飘渺空灵的声音在邢枫耳边回响，这让原本还在担惊受怕的邢枫感到一丝诧异。
自己昨天用手捂住她的耳朵，尽量减小她听到的雷声，然后竟然不知不觉的睡着了，等到醒来时，发现艾尔洁莉正朝他一点点靠近。
本以为她又会不干人事，谁知道艾尔洁莉竟然跟他道谢，简直不像是自己印象中的她。
完了，自己该不会是得斯德哥尔摩了吧，竟然会对她产生一点好感！不行不行！
自己得把话说清楚！她对艾尔洁莉没有一丝兴趣，也不想跟她有什么关系！
邢枫睁开眼，除了温热的床榻外再无一物，艾尔洁莉已经离开了。
邢枫只能懊恼的坐起身，听着窗外的鸟叫声，用手背擦了擦额头，抱着膝盖深思。
昨天他只是心软，看不得女孩子流泪罢了…
————————————
几日后的演练场，
西斯利亚正为邢枫调整挥剑的姿势。
自从上次事件发生后，也不知道是认可了邢枫还是为了报答恩情，她终于开始教导邢枫基础的剑术。
不得不说，有着西斯利亚的教导，加上邢枫的剑之血脉，用剑的技术进步飞速，基本上已经可以和放水的西斯利亚过上几招。
只是无奈这个世界的女性天生力气就大，即便西斯利亚已经放掉了九成水，邢枫的每一次迎击依旧被震得虎口发麻，没过一会儿便被挑飞了木剑。
“这几天你状态很差。”西斯利亚伸出手，将摔倒在地的邢枫拉起。“有心事？”
“没有。”
“别装了，我能看出来，往常的你可是能接下10招。”西斯利亚转身收起了木剑，叹了口气就要离开。
“等等！我们再来！”邢枫此刻心里乱糟糟的，现在只有在这里能够发泄情绪。
可他刚捡起木剑挥砍，下一秒就被西斯利亚的剑尖指在眼前。
“用剑之人最忌心乱，心乱了，剑也就慢了，等你调整好状态再来练习吧。”西斯利亚懒得再做解释，转头迈步离去。
远处的艾玛和亚伦连忙上前，检查邢枫有没有受伤。
邢枫摆摆手，他自然没事，只是西斯利亚说的没错，他的心现在很乱。
距离庆典就剩下几天的时间了，他却还没找到逃走的办法，加上艾尔洁莉带他看到的一切，还有那天晚上发生的事情，他现在心里简直一团乱麻。
就在这时，柯尔从外面走了进来，看到邢枫后急忙跑上前来。
“西斯利亚刚刚才走，你要是追的话，她应该还没走多远。”邢枫对柯尔很是无奈，他经常看到训练结束后，柯尔追在西斯利亚身后嘘寒问暖。
“才不是找她呢！”柯尔脸色一红，从怀中掏出一封有着金色印泥的信。
“这是有人托我交给你的东西。”柯尔小心翼翼的说道。
谁会给我东西？艾尔洁莉？不，她还没有那么闲，难道是洁莉娜？
揭开印泥，撕开了信封，从里面取出了那张折叠整齐的信。
打开之后，只见信的题尾用娟秀的字体写着一个陌生的名字“蕾蒂”
蕾蒂是谁？邢枫并不记得有这么一个人？但通过信的开头，他才终于想起了那天的粉发少女。
她找我干什么?邢枫接着阅读信件，这才知晓了那位少女竟然是帝国的第三王女！
而信中竟然直接告诉他即将到来的惊天内幕！
圣廷与王室的战争将在这次庆典彻底爆发，双方都已经出动了军队，准备抢夺圣子。
若是王国失败，圣子将成为圣廷的工具，同过去的圣子一样繁衍到死。
若是王国胜利，圣廷也有可能鱼死网破，让圣子成为这场战争最后的牺牲品。
邢枫对这位之前想将他掳走的蕾蒂并不信任，甚至觉得她只是在说谎恐吓自己，但越往后看，邢枫愈发怀疑自己的判断。
原因无他，信上还有许多从其他信中撕下的文字，其中就有教廷调派大量光教兵团从外围严阵以待的事情。
邢枫记得那天夜里跟艾尔洁莉出去时看到的画面，满山遍野的篝火以及树林深处闪烁的寒光。
或许她说的是实话，又或许真假参半，但为何要对他说明这些呢，他现在都身陷囹圄，哪有办法阻止这一切。
蕾蒂在信后写道，如果不想成为圣廷的鱼饵，在庆典当天夜里，她会来亲自找他。
……
当天夜里，邢枫将书信扔进火炉，乖乖躺在了床上。
没过多久，艾尔洁莉带着一身疲惫的上了床，她将邢枫搂进怀中，亲昵的啄吻他的侧颈。
“我还是喜欢你朝着我睡。”艾尔洁莉在邢枫耳旁低语道。
邢枫僵硬着身体，不想搭理这些天愈发粘人的艾尔洁莉，不过好在艾尔洁莉收敛了许多，自那天之后再没强迫过自己。
但邢枫一想起今天的那封信，心中就变得无比不安。
如果蕾蒂说的是真的，那么留在这里无疑是最坏的结局，无论哪一方胜利，都能轻易操纵他的未来。
而他们若是发现了自己眼睛的秘密，又会怎样对待自己？
邢枫觉得自己就像是大海里的纸船，只需要一个小小的浪头就能将他彻底摧毁。
他能仰仗什么？自己那半吊子剑术吗？还是现在自己的枕边人。
“艾尔洁莉…”
“我在。”
“庆典…那天…会发生什么吗？”
邢枫祈祷艾尔洁莉能对他坦诚，他不清楚艾尔洁莉如何看待自己，如果她只当自己是一个玩物，那么势必不会向自己坦白。
可是许久过去，艾尔洁莉也只是用沉默回应。
邢枫害怕的发抖，她的沉默相当于默认了自己的猜测，突如其来的失望让邢枫鼻头一酸。
艾尔洁莉看着发抖的邢枫，忽然伸手将他搂住。
“放心，我不会让你有事的。”艾尔洁莉承诺道，此刻她心中忽然想起了洁莉娜给她的选择。
……
票票，求求
晚上还有一更
书友群，欢迎来跟作者菌一起玩耍哦
群号761454553
不定期会给大家写一些好康的( ง `ω´ )۶
第30章 逃走
时间不知不觉的流逝，很快便到了庆典当天。
邢枫面无表情的看着眼前镜中的自己，他正端坐在金碧辉煌的后台，任由艾玛为他编织披散的圣银色长发。
扎起的繁复冠辫上带着一顶金色的头冠，像是雪山之巅生长的白色花朵，金线绣着神圣纹路的白色圣服更添了一份高贵典雅，血红色的眼纱则赋予了那破碎的美。
艾玛本打算再为邢枫补上一些唇彩，但后来觉得圣子殿下这张仿佛被光明神亲吻的脸颊已不需要任何粉饰。
“殿下，今天是您的大日子，王族和教皇大人都会前来为您庆贺，您能不能笑一个啊。”
邢枫叹了口气，不知如何开口…
“叩叩叩——”
亚伦在门外唤道：“殿下，圣女大人来了。”
艾尔洁莉推门而入，给了艾玛一个眼神，艾玛躬身行礼后便离开了。
“你今天真的很美…”艾尔洁莉站在了邢枫身后，不由地称赞，而后单膝跪地，捧住了邢枫的小腿。
“我希望你变得更完美一些。”
“你想干什么…”邢枫十分绝望，都到这种时候，艾尔洁莉还是想他在众人眼前出丑吗。
只见艾尔洁莉嘴角微弯，玉手微微撩开下摆，露出了小腿处的金色脚铐。
只听咔哒一声轻响，沉重的脚铐应声断裂，光洁如瑕的脚踝被艾尔洁莉捧在手心。
“现在的你，才是完美的。”
邢枫惊讶的看着艾尔洁莉，不明白她这么做是什么意思，难道说她已经腻味了自己？决定对他不管不顾，所以急忙撇净关系吗？
艾尔洁莉温柔的为他穿上鞋子，拉住他的右手，自下而上的仰起头，吻住了邢枫。
这便是她的答案…
“你干嘛！”邢枫愣了几秒，但很快就反应过来，红着脸羞愤的将她推开。
“我都说了不准随便亲！”
“我还是喜欢你红着脸的样子。”
艾尔洁莉轻笑着站起身，牵住了邢枫的手将他拉进怀里，温柔的抚摸着他的脑袋。
“别担心，你不会有事的。”
邢枫本想将艾尔洁莉推开，但最终还是放弃了，都是因为艾尔洁莉抱的太紧，都是她的错。
脑内这时忽然传来一道细微又模糊的声音，好像在说“跑…”
邢枫错愕的抬头看着艾尔洁莉，她那深邃的目光好像已经说明了一切…
他刚想开口询问，就被艾尔洁莉用食指抵住嘴唇要他噤声。
而后悄然离去，只留下邢枫站在原地发愣。
……
富丽堂皇的礼拜厅内，衣着华贵的贵族与皇室与圣廷的神职坐于台下两侧，俨然是一副剑拔弩张的姿态。
一位不怒自威的俊美女人，端坐于王族和贵族的最前方，柔顺的粉色长发扎成干练的马尾，那双紫色的眼睛格外有神，她正平静的等待百年一遇的圣子。
虽然她看过皇室密辛，但那圣子是否真的有卷轴中记载的特别之处，她必须亲眼见见才行。
有了大皇女出席，一众贵族不好推脱，只能在女皇的命令下跟随在她身后，奔赴这场杀气腾腾的宴席。
而在大皇女身旁，则坐着两位气场强大，各具风韵的女人。
有着棕色长发，眯着眼睛，看起来很是无害慵懒的美妇打了个长长的哈欠，像是贵妇猫一样伸了个懒腰，看上去很是无聊。
而另一个面罩遮到鼻子，浑身散发着危险气息的黑发女人正警惕的打量着对面这帮圣廷的家伙。
胆小的教皇今天没有到场，除了中间的空缺外，其余则是一众教廷的走狗。
在她看到满带笑意的艾尔洁莉后，差点气愤到从座上站起，却被旁边的棕发美妇拉住，最终只能咬牙暂且作罢。
艾尔洁莉自然也看到了这位对自己虎视眈眈的女人，气凶凶的样子好像没拴住链子的野狗，不过现在是公共场合，还是要保持微笑。
就在所有人万众瞩目，准备一睹圣子的风采时，忽然有位主教满头是血的从后台奔出，她沙哑着嗓子大喊道：“圣子！被人劫走了！”
此时，邢枫正像是鸡仔一样被夹在腋下。
而此刻，正夹着他的自然是那天见过的小花。虽然她身体壮硕，但却意外的身轻如燕，在打晕了负责押送自己的圣廷侍卫后，带着他从房顶一路飞檐走壁。
邢枫惊恐的感受着脸上的狂风，和来自身体的失重，他现在胃部翻江倒海，根本说不出话。
直到二人终于抵达了目的地，小花才像是卸货一般将邢枫放下。
脑袋晕的不行，身体根本找不到方向，即便已经脚踏大地，但还是差点摔倒。
“圣子殿下。”眼前不停旋转的粉发的女孩将他搀住，体贴的问道。
“你们…干嘛…”邢枫一眼便认出了蕾蒂，抽出了自己的手。
“救您。”蕾蒂解释道，“您若是露面，恐怕事情就麻烦了！”
“麻烦？”
“被在场那么多人记住，无论您逃到哪儿都会被人追捕。”蕾蒂说着揭开了棚布，下面正是那日艾尔洁莉的马车。
“时间紧促，我先带您逃离这里。”蕾蒂说着就要领邢枫上车。
“等等，你为什么要帮我？”邢枫害怕的后退了一步。
蕾蒂跟自己见面的时间加起来不超过半天，自己凭什么相信她。
而且她还是王室的第三皇女，而圣廷和王室他哪边都不想选。
“殿下，我帮您不是为了王室，这您大可以放心。”蕾蒂忽然从怀里掏出了一枚戒指，同洁莉娜给他的那枚一模一样。
“这是洁莉娜大人托我给您的东西，带您逃走自然也是她的意思。”蕾蒂语气诚恳道。
“洁莉娜…”邢枫不明白，洁莉娜为什么要帮助自己，她明明是前代圣女，按理来说本应该站在圣廷一边，难道她跟艾尔洁莉提前说好了什么…
“有人来了。”小花突然开口，而后一个闪身冲了出去。
“殿下，不要犹豫了，再不走真就来不及了。”蕾蒂眼见邢枫还在犹豫，心里急的是百爪挠心。
她背着母亲和姐姐偷偷做出了这种举动，若是被她们发现，自己绝没有什么好下场。
蕾蒂将犹犹豫豫的邢枫推上了车，连忙换了一身行头，俨然是一位有着娇小体型的车夫。架着马车朝着圣廷平常运送食物的后门离去。
而此刻礼拜厅内。
大皇女气愤的起身拔剑，指着圣廷的众人怒斥道：“我本抱着虔诚的心态面见圣子，你们却故意将他藏起。”
圣廷的众人也是一脸懵逼，她们可不记得有这一出，这妮子定是在贼喊捉贼！
双方的矛盾也在此刻一触即发！
艾尔洁莉则在混乱爆发的前一秒，出现在了圣廷建筑做高处的窗台边上。
望着逐渐驶出的马车，艾尔洁莉露出了一抹苦笑，自言自语道：“我有点后悔了。”
朦胧的身影突然出现在艾尔洁莉身后，轻拍着她的肩膀。
“沙子握的越紧流逝的越快，你这么做是对的，放心，我会帮你保护好你的心肝宝贝。”
“你最好是…”
“她来了…”洁莉娜说完急忙消散在了原地。
艾尔洁莉转过身去，一位面相和蔼可亲，穿着神圣金袍的教皇正手握着染血的权杖向她走来。
金色的瞳孔对上了教皇猩红的血瞳
……
（票票，求求）
第31章 藏于黑暗
邢枫被匆忙的赶上车后，一股无名的不安感涌上心头。
允许自己逃走，不像是那个占有欲爆棚的艾尔洁莉会做的事。
如果她早就想放过自己，肯定早就让他走了。
可她却亲手为他卸下脚铐，还有那个不舍的拥抱…
想起艾尔洁莉身上的伤，以及她要自己悄悄逃走，还不让他开口多问的事。
或许她真的有什么难言之隐，所以才让洁莉娜想办法将自己带走。
“艾尔洁莉...”
邢枫喃喃着名字，不明白她到底想做什么...
正驾驶着马车的蕾蒂自然听到了这句，她不明白艾尔洁莉究竟有什么魔力，竟然能让圣子这般念念不忘。
可现在正是争分夺秒的紧要关头，有什么话只能逃走后再说，如果他们再慢一点，等圣子被人带走的消息传出，那就彻底走不了了。
很快，马车行驶到了门口，侍卫们见到圣女的马车后纷纷让路，准备直接放行。
可是远处忽然走来的一行圣骑，让守门的侍卫停下了动作。
蕾蒂咽了口唾沫，低垂下脑袋，心脏砰砰直跳，面对这群实力强悍的光明圣骑，她一个人绝对是打不过的。
而小花貌似这会儿也被人缠住，一时半会儿还赶不回自己身边，这下麻烦了。
圣骑中为首的西斯利亚看着眼前这辆马车，又瞥了一眼驾车的蕾蒂。
心中嘀咕不由打上了标签，麻烦的事情...
于是她决定奉行自己的一贯作风，选择了无视，并带着其余圣骑径直离开。
蕾蒂长舒了一口气，连忙驾马驶出了大门。
邢枫在车内也是松了口气，他不明白西斯利亚为什么选择放过自己，这么多天的相处，西斯利亚绝对能发现自己的气息。
即便如此，她却依然放过了自己，邢枫在心中默默道谢，这份恩情他将永远记在心中。
驶出教廷之后，没过多久一个巨大的黑影便追了上来。
“小花！”蕾蒂总算松了口气，有小花在她身旁，一切问题都不是问题。
下一秒，板着脸的小花将蕾蒂拎起，把她也塞进了车厢，随即连忙驾车朝密林的方向疾驰。
马车一阵颠簸，被扔进车厢的蕾蒂摔的眼冒金星，半天都爬不起来，等回过神时才发现自己正压在圣子的身上，屁股正紧贴着圣子的小腹！
“你没事吧？”邢枫想把蕾蒂扶起来，压的他喘不上气。
“你你你！”蕾蒂红着脸连连后退，慌张的眼神盯着邢枫的双手。
不要以为长得好看！就可以随便主动伸手摸自己！
还没等蕾蒂站起，下一个急弯让她整个人都滚了出去。
眼见蕾蒂的脑袋就要磕上座椅，邢枫赶忙拉住了这个女孩，用身体将她护住。
“呜啊！！”蕾蒂紧贴着邢枫胸口的脑袋都快冒出蒸汽。
完了！她不干净了！跟陌生的男人有了肌肤之亲！
没想到圣子竟跟那浪荡的圣女一样大胆，这可是她第一次跟异性这么近！
他是喜欢我吧！不！他肯定是喜欢我！
没想到，他不仅喜欢那种又御又A，玲珑有致的大姐姐，竟然连自己这种又瘦又小的平板身材都喜欢！
都说越好看的男人心眼越坏，只是她没想到堂堂圣子竟然是那种见一个爱一个的交际草！
小花！救我呜！
待到路途终于变得平缓，邢枫赶忙低头时查看蕾蒂有没有受伤。
可这一眼他却忽然发现自己前胸的衣襟沾满了鲜血，而蕾蒂那张漂亮的脸蛋上竟过度充血的昏了过去！
该不会是刚才那一下磕到哪儿了吧？邢枫赶忙查探蕾蒂的鼻息，这么大的出血量可不是小伤！可是找了半天也没看到伤口。
小花也朝车厢看了一眼，在看到公主又一次满脸鲜血还昏过去后直翻白眼。
反正也不是第一次了，上次昏迷的出血量比现在还要大
…
等到蕾蒂从昏迷中苏醒，已经不知过去了几天的时间。
她揉着脑袋爬起身，感觉浑身又酸又饿，忽然发现坏男人正倚靠在车厢一侧，闭着眼睛小憩。
蕾蒂也是头一次看到邢枫的睡颜，一时间竟然呆住了。
此时的邢枫正用手环抱着身体，车窗外的阳光为他的半边身子带上了一层圣洁的光晕。
而那些多余的光线，也让那单薄的衣领下的晶莹肌肤一览无余，纤细优雅的身段让他看起来很是脆弱，脖颈处显露的诱人锁骨简直让她产生了一些不该有的非分之想。
蕾蒂承认自己看直了眼，一时间竟然被这副如同画卷般的景致迷晕了眼，甚至连呼吸都快忘了。
坏男人长的…倒是单纯…
只是看不到他的眼睛，蕾蒂猜测肯定是那种又花心，又心机的样子！
但虽然这么想，但却不知不觉的伸出了手，想要将圣子的眼纱偷偷摘下。
可就在右手即将触碰到的那一刻，小花忽然打开了车厢的门。
蕾蒂连忙缩回了手，紧张到不敢去看小花那一脸无语的表情。
邢枫也慢慢醒了过来，隔着眼纱揉了揉眼睛。
“公主还有殿下，我们到了。”小花躬身道，露出了车外的宅邸。
邢枫下了车，想要将还没他胸口高的蕾蒂扶下来，谁知道，蕾蒂脸色微红地扭过头去，拒绝了邢枫的触碰，自己直接从马车上跳了下来。
怎么感觉被讨厌了…邢枫很是困惑。
不过邢枫发现自己的洞察技能又升了一级，已经能不用眼睛，直接在脑内清晰构建10m视野范围内的物体了。
而眼前这座不大的别墅很快便吸引了邢枫的注意。
这里靠近森林的外围，围墙用铁栏和砖石围起，但却没有看门的佣人。墙上肆意生长的藤蔓已经快要将这个三层的小屋包裹。
“好破烂。”蕾蒂率先评价道，在她看来跟诺大的城堡相比，实在是上不得档次。
而在邢枫眼中，俨然是一栋梦想中的完美小家，自己只要稍作打理，就能恢复曾经的温馨。
“公主，好像有客人。”小花看着宅邸外，停着的那辆王室马车，“是二公主。”
蕾蒂脸色顿时大变，给了小花一个指示后，连忙走上去迎接。
蕾蒂不清楚二姐来此的目的，难道是已经发现了自己偷偷将圣子带走，所以提前在这里等她？
而小花带着邢枫朝着宅邸旁一处看上去已经荒废已久的教堂走去。
“圣子殿下，委屈您先在这里等等，公主她得先去处理一下皇姐，不能让她发现您在这儿。”小花向邢枫解释道，“各地已经发布了通缉令，只能将您先带来公主大人的封地暂避风头，还请原谅有所怠慢。”
小花简单查探了一下周围的气息，并没有危险的人。
但为了有备无患，还是将一把匕首放在了邢枫手中助他防身，然后便急匆匆的往回赶去。
邢枫看着小花从视线中渐渐消失，此刻他最想知道的，是洁莉娜和艾尔洁莉为什么要帮他离开。
就在这时，身后忽然传来一声轻咳，邢枫连忙转身去看，但却并未有人...
怀疑可能是自己的幻听，于是邢枫拿出了小花赠予他的匕首，缓缓迈步朝里走去。
这座阴森森的教堂看上去已经荒废了很久，顶部彩色玻璃透过的光线照亮了空气中漂浮的细尘。
大厅内那一排排木椅上积满了厚厚的灰，脚下破损的石砖上还长着一些青苔，而大厅的中央则修筑着一个喷泉似的雕塑，只可惜残缺的塑像已经辨识不出曾经的样貌，浑浊的绿水上还漂浮着几片房顶上掉落进来的一些枝叶。
水面微微波动，邢枫又听到了一声轻咳，他转身去看，忽然发现了那一团砖石之下正缩着一个东西。
若不是邢枫看到了他那覆盖着身体的绿色轮廓，恐怕真的会发现不了。
那东西见到邢枫还不离开，于是故作鬼怪的发出呜呜的声音，希望能将这个漂亮的人类吓走。
可是这个漂亮的人类反倒向着自己隐藏的方向走来！
……
第32章 饮血
邢枫透过模糊的影子得知是一个女孩，于是他放下了刀，慢慢走到了砖块前蹲下身，并伸出了一只手，表达自己并没有恶意。
“别害怕，我不是坏人。”
那个黑影还在发抖，很明显是在害怕，它发出嘶嘶的警告声，很是恐惧自己的接近！
伸出的手掌，下一秒就被突然窜出的黑影一口咬住。
尖牙刺入了皮肤，几滴鲜血从伤口流了出来，邢枫面色一凝，虽然很痛但却并没有缩回手。
而他终于看到了躲藏在砖石下的东西。
一位有着小麦色肌肤的小女孩。软塌塌的黑发和湿漉漉的大眼睛，脸上有点脏因为饥饿也变得有些蜡黄，也不知道在这里藏了多久。
邢枫此刻已然顾不得疼痛，他的注意全部被那对立起的一对猫耳吸引了注意。
不是装饰，而是一对真正的毛茸茸耳朵。
真正的兽耳娘，好想捏…
蓓姬尝到了嘴里的血腥，但疑惑眼前的漂亮人类为什么没有生气。
既没有尖叫着跑开，更没有伸手打她，只是静静的看着自己，而后轻轻的揉了揉她的脑袋。
蓓姬紧张的神色顿时变得犹豫，慢慢松开了紧咬的牙关，尖锐的牙齿已将手指咬出几道口子。
鲜血又流了出来，蓓姬于是用舌头轻舔着伤口，发出了充满歉意的呜呜声。
但随即，她忽然感觉到喉咙变得温热，身上原先受的伤竟然一瞬间都不疼了！甚至浑身仿佛有使不完的力气
一定是兽神！兽神大人！
蓓姬俨然已经把邢枫当成了救星。
她在破麻衣上擦了擦脏兮兮的手掌，而后紧张的揪住邢枫衣服的一角，咿咿呀呀的想让他跟着自己。
邢枫于是跟着女孩来到了教堂深处，推开了那扇仓库的木门。
黑暗中，他看到了那个比蓓姬要大上许多的女子，跟蓓姬是相同的猫族女子，小麦色的皮肤，穿着兽皮制的衣服，骨片发饰和编织在头发里的坠饰，浑身充满了一种野性美。
此刻她正虚弱的躺在地上，微微睁开眼睛。
但当她看到蓓姬身旁竟是人类后，急忙试出了全身的力气撑起身体发出嘶吼，并呼唤着蓓姬过来。
蓓姬连忙扑上前去，咿咿呀呀的拼命解释，又指了指邢枫。
那猫耳女子这才慢慢放下了戒备，毕竟只是孤身一人的人类男子，即便有危险蓓姬也有办法逃走…
她重新倒回了地上，现在的她即便再想反抗也彻底没有力气了，她快死了…
大片大片浓稠的鲜血早已在她身下板结，变成了紫黑色的血块，恐怖的伤口在腰腹处已经撕扯掉了一大块血肉，深可见骨的伤口正散发着阵阵腐烂的腥臭。
蓓姬下一秒突然跪在了邢枫脚边，朝他跪拜磕头。
砰砰的响声让这个瘦小的女孩额头渗出了鲜血，此刻的她将尊严彻底抛弃，她只是知道这样做可以让兽神大人愿意救救她的姐姐。
邢枫赶忙将女孩搀起，看着呜呜大哭的女孩，一时间有些不知所措。
他明白女孩希望自己能够施以援手，他也很乐意帮助，可是他并不会艾尔洁莉那样的恢复魔法，这样严重的伤口无论怎么包扎也起不了作用吧。
就在此刻，衣兜里那枚洁莉娜给他的戒指忽然发出了光亮，像是那天夜里一样，洁莉娜的朦胧身影忽然出现在了面前。
“呀，怎么会有两个亚人啊！”洁莉娜也是没想到自己出现正好看到这一幕。
邢枫连忙向洁莉娜询问有没有什么办法，毕竟她可是前代圣女，肯定有什么治愈的魔法可以发挥作用。
“殿下，现在的我只是投影，没办法施展法术，所以只能靠你了。”
“我？怎么做？”
洁莉娜看着邢枫还在微微渗血的手指，尴尬地轻咳了两声，正好省得割了，她能感受到那个亚人的生命力正在飞速流失。
“让她吸你的血，快！再晚些就来不及了！”
邢枫于是连忙上前，扶住女人的脑袋让手指的鲜血滴在她的嘴里。
但是伤口太小，落下的血液也很有限。
“快塞进去！”洁莉娜大声道
邢枫此刻也顾不得其他，救人要紧，于是赶忙将手指塞了进去。
……
坎蒂丝在彻底闭上双眼之前，依旧放不下自己那个又笨又呆的蠢妹妹。
已经没办法保护她了，剩下的就得靠她自己了，自己也大概就这样了吧 ，在异国他乡彻底死去。
坎蒂丝心中充满了悲痛，曾经的生活是那么美满，却在一瞬间，她的世界支离破碎。
魔物入侵后，族人死伤大半，她带着妹妹逃离了村落，又拼死从人类的捕奴队逃了出来。
身负重伤的她能坚持这么久，已经是极限了，她感觉好累。
拜托了，蓓姬，能不能让她好好休息一下。
自己都快死了竟然还往自己嘴里塞什么…算了…随她便吧…
坎蒂丝闭上眼，迎接着属于自己的死亡。
她曾想过无数种死亡时的感受，却怎么也没想到竟然这般温暖，这般舒服。
仿佛回到了小时候，被抱在温暖的怀里，顺吸着好喝的乳汁…
她坚强了这么久，难道这便是兽神给予的怜悯吗？
坎蒂丝流泪了，这个猫族的强大战士，此刻彻底放下了心中的负担，放肆的任由自己大口顺咬起来。
伴随着滋滋的嘬吮声，坎蒂丝竟然感到些许羞耻，难道这也是兽神给她的历练吗。
坎蒂丝赶忙甩掉了心中的杂念，用舌头刮蹭起了口中的温暖，濡湿的唾液让那个东西变得湿哒哒的，但她还想要更多。
于是坎蒂丝开始用牙齿轻轻厮磨，仿佛又找到了曾经的本能，只是为什么她还听到了几声蓓姬的惊呼，而自己口中的温暖正一点点想要抽走。
坎蒂丝仿佛又看到了哇哇大哭的蓓姬，她被大人们抱在怀里，抢走了本属于她的东西。
兽神大人，请让她任性一回吧，这一次她不想分享出去。
坎蒂丝用双手抓住了那个东西，将它夹在澎湃的胸口，不愿将它放走。
“姐姐！”蓓姬好像又在耳边呼喊。
好烦…
坎蒂丝被蓓姬吵的有些不耐，喉咙发出烦躁的呜呜声并睁开了眼。
而他的眼前竟然是一位神明般耀眼的漂亮人类，他正红着脸朝着自己伸出手。
而她此刻正叼着人类的手指，享受的不断顺吸还发出令人脸红心跳的滋滋声！
不想面对现实的坎蒂丝羞的面红耳赤，她现在只想给将她从梦中唤醒的蓓姬狠狠一脚。
……
（票票，求求）
第33章 血液or强化
坎蒂丝连忙松开嘴，邢枫也赶忙抽走已经被含的湿漉漉的手指，二人皆是红着脸，默契的互不作声。
蓓姬看到姐姐的伤口以肉眼可见的速度恢复如初后，急忙扑进姐姐的怀中磨蹭。
她差点以为姐姐要跟族人一样离开自己。
“抱歉，在下并非有意。”坎蒂丝红着脸坐起身，按着蓓姬的脑袋一同道歉。
“没事没事。”邢枫摆了摆手，表示没关系。
看着坎蒂丝由绿渐渐往紫色转换的趋势，心中同样大感意外。
自己的血不光有这么强治愈效果，甚至还能提升力量？
洁莉娜也看到了这一幕，却并没有太过意外，而是饶有兴趣的围着两个亚人转圈。
“传说中的恒暝之泪竟然有这么强的效果，几滴便有着血肉苏生，精纯血脉的功效。”
“恒暝之泪，你是指我的血？”
“不光是血，还有那个。”洁莉娜尴尬的轻咳，不想解释那个是什么。
“那个…”
“反正！二者都是极为纯粹的宝物，这也是历代圣子会被王室教廷争抢的原因。”
邢枫不知道洁莉娜为何知道这么多，但他却意识到了一件极为可怕的事情。
如果自己当初没有逃走，被任何一方抓住，不光要被压，恐怕还要被当做血包，像是去到缅北一样被没日没夜的抽血。
怪不得曾经那些圣子个个都英年早逝，这么榨，是个人都遭不住啊。
就在这时，蓓姬爬到邢枫脚边，拽了拽他的裤腿，那对漂亮的眼睛装满了感激之情。
坎蒂丝也恭敬的跪拜在邢枫脚边，低头行了一礼，将自己腰间的闪着寒光的双刃，推到了邢枫面前。
“救命之恩，在下无以为报，这副短匕伴随我多年，如果恩人不嫌弃，就收下它吧。”坎蒂丝说着，就将短匕又往前推了几分。
她自然清楚，自己的这份谢礼太过简陋，但是她心中依旧对人类带着警惕。
即便眼前这个漂亮的人类救了自己的命，还帮了自己的妹妹，若是没有他伸出援手，她简直不敢想自己姐妹两人的结局。
但是这并不代表，她会百分百信任人类，自己要为将来做打算，不能像自己的蠢妹妹一样，对善变的人类过分信任。
邢枫看着这副短匕，刀刃凌厉闪着寒光，柄部则用皮革包裹，虽然看上去虽然并不精致，但却保养的格外锃亮，看得出原主格外珍惜。
邢枫没有夺人所好的意图，他只是顺手施救，更何况还撸了一把猫耳，便觉得已经知足了。
眼见邢枫不收，坎蒂丝十分发愁。她们猫族向来有恩必报，有债必偿，可恩人却拒绝了她的礼物，这该如何是好。
就在这时，大堂处忽然传来了推门的声音。
邢枫听到了蕾蒂故意大声道：“皇姐，现在这儿还什么都没有，没有什么好看的。”
察觉到不妙，邢枫赶忙想要躲起，刚刚蕾蒂说过，决不能让她的皇姐发现自己。
但现在若是推门出去，定然会被发现，若是留在原地，空无一物的仓库更是无处可躲。
看到邢枫一脸焦急的神色，坎蒂丝自然明白了邢枫正想找地方躲藏，而她恰好就有办法。
“恩人，得罪了。”坎蒂丝托住邢枫腿弯，将她打横抱起，又用嘴叼住了蓓姬的后颈。
她像猫咪一样轻巧的上墙，两腿分开撑住墙角，带着二人停在了顶部阴暗的角落。
就在这时，大门也被人推开，一个高挑的女子走了进来左右观瞧，在发现真的空无一人后，一脸恶心的走了出去。
她实在受不了那股腐烂陈旧的味道，简直是在折磨她的肺。
她还以为自己这妹妹有什么秘密，带着那个听起来就蠢到没边的幻想，千里迢迢的来到这片烂封地。
现在整个家里还算正常的，难道就只有她了吗。
“蕾蒂，我劝你早早收起那点小心思，姐姐她已经回来了。”那刁蛮的声音带着几分讥讽。
“皇姐，我也只是试试而已，能不能成还不一定呢。”蕾蒂听上去还在陪笑，跟着王姐一点点往外走出。
小花跟在后面，她本来刚刚都准备直接将二皇女打晕，庆幸还好没有实施。
她作为王家的影卫，守护王室是绝对的教条，若是伤害了王女，那绝不是好收场的事情。
刚才她的心也提到了嗓子眼，若是让二皇女发现这里还有个男人，恐怕怎么也解释不清。
待送走了二皇女，蕾蒂才急匆匆的赶回来。
看着从库房走出的邢枫后长舒了一口气。
洁莉娜也从戒指中重新现出身形，顺手揉了揉蕾蒂的脑袋，道了声辛苦。
“所以，现在可以告诉说说为什么要帮我逃走了么。”邢枫开口问道。
他现在就像是行走的人参果，无论谁都想在他身上咬上一口，难道二人冒这么大风险带走自己，是因为他的血？
“是艾尔洁莉托我把你带走，只是我现在人不在近处，所以委托我的义女将你救出。”
“我才不是你的义女！”蕾蒂气鼓鼓的环住平坦的胸，“只不过是替我母亲还你的人情罢了。”
“哈哈，蕾蒂，我小时候可是替你母亲打过你的屁屁哦！”洁莉娜恶劣的掩嘴笑着，而后将眼神重新看向邢枫，语气忽然变得严肃起来。
“艾尔洁莉拜托我将你带走，是因为教皇一直在监视着她，所以她没办法保护你的安全。”
“所以她…才会故意不让我问…”邢枫喃喃自语道，他这时才算是明白当初艾尔洁莉为何不让自己开口。
如果当时自己真的问了，那能不能跑出来可就是另一回事了…
“总之，你就暂时先待在小蕾蒂身边，等这阵风头过去，再让她带你来到我这儿吧。”
蕾蒂尖叫道：“我才不小！我只不过是身体还没发育罢了！”
就在这时，蕾蒂看到了邢枫身后的仓库后面，正在警惕的打量着自己的猫族亚人！
啊啊啊，这个坏男人，类型不忌也就算了！
怎么连物种也不忌啊！！
…
（票票，求求）
第34章 烧猫
中午宅邸内，众人围坐在巨大的长桌前。
蕾蒂瞪着邢枫怀里的蓓姬，差点把手里的勺子捏断。
明明饭都吃不到嘴里，看起来又笨又蠢，但坏男人却格外纵容，竟然还亲手喂她！
于是蕾蒂用求助的目光看向小花，希望她能出马，将这两个碍眼的亚人赶走。
但小花却故意装作听不见，毕竟这两位亚人是圣子邀请一起吃饭的，而且小花一向秉持谁做饭谁说了算数的理念。
另外，都是因为她之前太纵着公主，导致一有事就光想要找自己帮助，不能再这样下去了。
她埋头吃了一口邢枫刚做出好的汤羹，双眼微微一亮。
又漂亮，又温柔，做饭还好吃！
圣子殿下这样完美的人，若是公主再不知道主动出击，一定会失去他的。
而邢枫此刻正对喂饭这件事乐此不疲，前世他就很喜欢小孩子，经常会去孤儿院帮忙做些义工。
面对孩子那不参杂污浊，全身心信任自己的目光，真的很容易将人心底的温柔唤醒。
怀中的蓓姬也就是七八岁的年纪，在洗了个热水澡，换上干净的衣服后，一个娇俏可爱的猫耳女孩就出现在众人面前，让人好不喜欢。
她主动跨坐在邢枫腿上，乖巧的张开了嘴巴，露出了尖锐的虎牙和粉粉的舌头
在喝下汤时，烫得小嘴一歪一歪的，背后的尾巴豹纹花尾也跟着一甩一甩，明明被烫到了但还是很快的咽下去张开嘴巴表示还想要。
坎蒂丝看着自己的妹妹，一时间不知如何是好，叫她从邢枫身上下去，谁知她竟将脑袋窝进了邢枫怀里。
简直是猫族之耻！她可是族内新生代最强的猎手，但她的妹妹怎么会这般信任人类…
算了，不想管她了，随便吧…
等到要走的时候直接叼走就行，不过这个饭闻起来真的好香啊，感觉比族内祭祀婆婆做的鹿肉粥还要好吃。
这真的是用蔬菜那种难吃的东西做出来的吗？漂亮人类还真是厉害…
没错，邢枫这次下厨拿出了他前世的独门秘笈，即便现有的食材很少，甚至没有香料，他也依旧能够做出美味，征服了在座的每一个人。
洁莉娜看着眼前为自己呈好的一碗，试着去握勺子，结果手指却直接穿透…最后难过的消失在了原地…
蕾蒂坐在凳子上，眼见小花不肯帮自己，于是便死死的瞪着蓓姬，如果目光能杀死人，恐怕蓓姬早就被千刀万剐。
原来亚人也这么不知廉耻！蕾蒂对亚人好感度再次下降！
可明明看着觉得碍眼，蕾蒂的内心却在看与不看之间疯狂挣扎，最终怎么都无法移开视线。
她压抑着内心深处的真实想法，对邢枫见一个爱一个的行为嗤之以鼻。
直到她看到这只烧猫将头埋进圣子怀中后，在所有人都看不见的一侧，露出了一抹快要裂到耳根的滑稽坏笑。
她腾地一下从座上站起。
“你，你，你！”蕾蒂指着蓓姬气到语无伦次。
谁知蓓姬却忽然装出一副发抖的样子，害怕的又窝进圣子怀里磨蹭。
蕾蒂发现大家看向自己那不解的目光，忽然意识到自己竟变成了那个故意刁难的恶人！
啊啊啊！这个心机猫！她原来比她那个好身材的姐姐还要危险！
邢枫也是没明白蕾蒂为何这般愤怒，他完全没有往男女之情的方面去想，因为蓓姬实在太小，而蕾蒂也大不了她几岁。邢枫只是将两人当作妹妹看待。
完全搞不明白蕾蒂为什么这么讨厌蓓姬，难道这个世界的人还搞种族歧视？
邢枫赶忙安抚脸色气到通红的蕾蒂：“不要这么激动，快吃饭吧，不然汤就要凉了。”
“呜啊！她她她，她不是你想的那样！”蕾蒂不知道自己这是怎么了，竟然会想提醒坏男人当心。
“她怎么了？”邢枫低下头，疑惑的低头看着蓓姬头上一抖一抖的猫耳。
“呜呜，怕…”蓓姬抬起头用湿漉漉的琥珀色双眼对上邢枫，说出了见面后的第一个字。
那软软糯糯的声音简直让人的心都快化了。
邢枫也在这时看到了蓓姬额头上没有痊愈的伤口，于是将还有些血印的手指递了过去。
“疼。”蓓姬推开了邢枫的手摇头拒绝道，乖巧的样子简直让人心都快要化了。而后又将脑袋埋进了邢枫胸口，偷偷猛吸了一口。
而后又微微侧过脸看向蕾蒂，脸上一那抹不屑转瞬即逝，舌尖还微微一弹发出了轻蔑的“啧…”声。
这可把蕾蒂快要气个半死，她可是帝国的王女，怎么能被一个亚人看轻！
呜啊啊啊！坏男人，你能不能早点看穿她那丑恶的嘴脸啊！
“公主，请别再耍性子了。”小花突然开口道。
蕾蒂委屈的鼻子都要酸掉了，瞬间胃口全无，气呼呼的跑回了楼上的寝室，将脑袋埋在大床里尖叫。
但地板隔音不好，楼下听的一清二楚…
“蕾蒂，她究竟是怎么了啊？”
“青春期…”小花将勺子放下，听着蕾蒂在楼上撕心裂肺的尖叫，不由有些想笑。
她怎么可能看不出在场的这些小动作，只不过她就是想让王女故意吃瘪，只有这样，她才能真正成长起来。
唉，自己真是为她操碎了一颗心啊。
“殿下，现如今我们手头已经没有任何资金了。”小花也在这时说出了她们目前最大的问题。“这顿饭已经用光了这里仅剩的食物。”
而后她又转头看向放弃了勺子，将脑袋埋进碗里正吭哧吭哧，大吃特吃的坎蒂丝。
随着那原本属于洁莉娜的木碗从脸上掉落，坎蒂丝红着脸慌张的摇了摇头，她也穷的叮当响…
整个屋子，帝国王女，王室影卫，教廷圣子，还有猫族的最强猎手，这么多人竟然凑不出一块钱…
“在咱们来到这里之前的领主，难道没人收税吗？”
“这个确实是有，只是目前收上来的税不在这里。”
“不在这里？那去了哪儿？”
“在上一位领主册封的骑士兰斯手里。”小花皱了皱眉，看着窗外那所破败的教堂“曾经的领主曾沉迷邪教，被那个家伙带队讨伐，最后将这块领土霸占了许多年。”
“王室竟然没有动作？”
“因为这块土地实在太过贫瘠，人口加起来也不到千人，甚至连个像样的城镇也没有，只有一些零散的村落，王室本以为周边的领主会将这里吞并，谁知竟然让她一直存续了下去。”
蕾蒂这时也发泄完毕，重新恢复了往日的样子，从楼上走了下来。
“那些都是欠帝国的账，必须全部都拿回来！”
蕾蒂将王室册封的印纸放在了桌上，上面赫然写着她的大名。
“我也去。”坎蒂丝红着脸站起身，将双匕插在腰旁，她是为了报恩，才，才不是想再吃一顿…
……
（票票，求求）
第35章 救命之恩怎么报？
“不行，你留下！你来负责保护他！”蕾蒂向坎蒂丝吩咐道，而后她又指着蓓姬大声道，“你，跟着我们去，作为人…猫质…”
蓓姬看着快要戳到自己鼻子的手，赶忙打了个哈欠，装出一副困倦的样子。
“困也得来，虽然饭是坏男…咳咳，是殿下做的，但是食材可是我提供的！”
世上没有不偷腥的猫，蕾蒂算是看出来了。她本来想两个都带走，但小花要负责保护自己，而为了坏男人的安全，还是得让这个大的来保护他。
虽然大的身材火辣，凶也比自己大的多，但看上去就很贪吃，而且不怎么聪明，就算坏男人真的A上去肯定也会因为不解风情而被嫌弃，所以威胁性较低。
至于这个小的，虽然看上去无害，但其实坏心眼比谁都多，她不可能放任这家伙，在她视线以外跟坏男人待在一起。
这是为了防止…坏男人在她的领地，做那种肮脏的事情，对，没错！
他这是在帮坏男人从良！不要见一个爱一个！
眼见出门的请求被拒绝，坎蒂丝的耳朵耷拉下来，模样有些不情愿。
但确实如她所说，自己受了人类的恩惠，而猫族族训就是要有恩必报，她不希望积攒的恩情越来越多，只想着尽快解决。
只是要把她妹妹带走，坎蒂丝还是不太放心。
这时小花突然在一旁安抚道：“放心，你的妹妹我会保护好的。”
她散发的强大气场让坎蒂丝暗暗心惊，心中对强者的崇拜逐渐让她放下心来，如果她想要做对自己和妹妹不利的事，她们两个肯定是逃不走的。
既然如此，她也只能答应了…
坎蒂丝从邢枫怀里揪起了吱哇乱叫的妹妹，无视妹妹一脸的悲愤，将她塞到了强大女人的怀里。
正好，可以让妹妹不要继续粘着漂亮人类，不然走的时候肯定又要闹脾气。
蓓姬气的乱抓乱挠，可是对小花来说简直就像是在挠痒，除了弄她一手口水外，一点作用也有。
而蕾蒂站在蓓姬面前，双手叉腰的样子得意极了，鼻子好像都快翘到天上。
“小样！本皇女还治不了你。”
看着两个女孩之间的小打小闹，邢枫感觉自己仿佛又回到了过去，竟然不由自主的笑了出来。
殊不知，自己的微笑竟让所有人不由站在原地欣赏起来。
当然坎蒂丝除外，她正在用舌头舔着未干的碗底。
“咳咳，等着我们的好消息，我们走！”蕾蒂率先回过神来，向小花吩咐道。
蓓姬则是撕心裂肺的尖叫，挣扎的比刚才还要剧烈，但小花仅靠两根指头就把她拎了起来，让她在空中无力的打转。
“你妹妹这样真的没事吗？”邢枫叹了口气，看着远去的三人。
“猫族都是这么做的，怎么了？”坎蒂丝舔干净了木碗，疑惑的歪着脑袋。
“没事。”邢枫笑了笑，看来这个世界比他想象的要有趣的多，邢枫收起了木碗，准备找地方去清洗。
坎蒂丝则主动上前帮助，接过了邢枫怀里的木碗，却不小心碰到了邢枫的手。
这样颇具暗示意味的动作，绝对会让人想歪，邢枫连忙将手抽走。
还没等他脸红，就看到坎蒂丝正认真查看每一个碗底是否还有剩余，在发现蕾蒂那碗还没吃干净时，像是找到宝藏般高兴的笑了起来。
灿烂的笑容真的好像一只大号的猫咪，让邢枫渐渐放下了戒心。
…
宅邸的院子里有一口水井，邢枫打上了一桶水，挽起袖子，蹲在水桶边将坎蒂丝舔净的木碗一点点清洗干净。
坎蒂丝则蹲在一旁，两手拄着脑袋看着邢枫，她还以为漂亮的人类都不会做这种事情，而是把这种事情安排给仆人之类的，又或者把事情扔给她来做。这样不正好能还了恩情。
不对，好像不能这样算…
祭祀婆婆说过：如果是小的恩情那就偿还小的，如果是大的恩情，就偿还大的。
可救命之恩，难道要偿还救命的恩情吗…
坎蒂丝迷茫了，也就是说她要一直等待能够救命的机会，那得等多久啊。
不过，自己和妹妹现在无处可去，暂时驻扎倒是也没什么关系。
至少这个人类做饭很不错，而且很好看，说话也很温柔，身上的味道也让她很舒服…
坎蒂丝不由眯着眼睛深吸了一口气，空气中飘散着邢枫头上发香味。
还有邢枫身上那独属于处子的香气。
怪不得妹妹那么喜欢这个人类，原来是这样…
坎蒂丝睁开眼时，发现自己已经贴到了邢枫背后，胸前的柔软也已经压到了人类身上。
“坎蒂丝，你，你干什么啊…”
漂亮人类身上正散发出紧张的气息，坎蒂丝一拍脑门，她竟然忘了人类之间不会经常嗅闻彼此。
“抱歉，恩人。”坎蒂丝连忙退到安全的距离向邢枫道歉。“我们猫族习惯用气味辨认，所以在下刚刚一不小心，就被恩人身上处子的气味吸引。”
“没，没事。”邢枫刚刚被坎蒂丝出格的举动吓了一跳，但一想到自己曾经养的猫就喜欢贴着闻自己，心中很快找到了放下戒备的理由。
等等…处子？！！
邢枫赶忙问道：“坎蒂丝，你刚刚说的处子是那个吗？”
“唉？难道你之前跟谁交配过吗？”坎蒂丝满脸困惑，自己的嗅觉不可能出问题啊。
哪怕她的嗅觉真的出了问题，妹妹的鼻子也肯定早都发现了。
“也就是说，我之前真的没有。”邢枫长舒了一口气，坎蒂丝偶然的一句竟然无意间解决了他心底已久的困惑。
“呼——真是吓死我了。”
得知自己的眼睛真的只是病变，或者是别的疾病，而不是跟谁发生过关系，邢枫难得轻松了一些。
而坎蒂丝在听到邢枫忽然说了“死”字后，耳朵也兴奋的抖了抖，报恩的机会来了！
坎蒂丝用手指绕了绕发丝，小麦色的脸上浮现出一点红晕，她害羞的轻咳了一声，细弱的声音从口中吐出：“如果恩人不嫌弃，在下也可以帮你，只是在下也是处子，所以经验可能有些不足，或许不能让恩人满意。”
下一秒，脑袋被洗好的木碗一敲，坎蒂丝吃痛，连忙捂住了脑袋。
“你在胡说什么啊！”邢枫气汹汹的样子，让坎蒂丝一愣。
原来恩人不想要这样报恩吗…
…
第36章 他一定是喜欢我！
中午，
坎蒂丝眯着眼在屋顶晒起了太阳，耳朵抖了抖，听到了远处的沙沙声，竖瞳一缩看见了远处归来的众人。
那个叫蕾蒂的人类正哭丧着脸，而自己的妹妹正跟在她旁边幸灾乐祸的笑着。
“她们回来了。”坎蒂丝从屋顶翻身进窗，动作一气呵成，急忙冲出去迎接。
邢枫也放下了手头的工作，欢迎众人回家。
只见小花将手心干瘪的钱袋放在桌子上面，看来这就是她们最后的成果。
“发生了什么？”
看着小花从钱袋中倒出来的1枚银币，难道这就是要来的税金？
“那家伙她投奔了圣廷，竟然还有恃无恐的让我们五年后再去取。”蕾蒂哭丧着脸，随后看向小花拜托道，“你就不能替我去教训教训她吗？”
“公主，请您考虑清楚，我出手的话非死即残。”小花把问题抛回给了蕾蒂。
“那，那还是算了吧。”蕾蒂叹了口气，如果不是因为坏男人，她势必要把那个骑士装到麻袋里一顿胖揍。
可这样做，势必会引来圣廷的人，她们是来避风头，不是来当靶子的。
“这次的封锁恐怕还要持续很久。”小花将银币收起，解释了现在的情况。
整个帝国现如今高度戒备各领地之间的人员流动，一旦有异常动向，便会逐一排查身份。
“可一枚银币够干什么啊，咕——”蕾蒂的肚子开始抽搐，发出了呜咽的声音。
这时她忽然想起了早上的美味浓汤，当时她还没喝完。
“我记得不是还剩了些汤…”
坎蒂丝这时忽然满脸紧张，尾巴和耳朵都缩了起来，额头上起了一层薄汗。
邢枫觉得自己如果再不出面，坎蒂丝绝对就要露馅，这才开口道：“已经没了，碗都已经洗了。”
蕾蒂嘟着嘴委屈极了，出门吃瘪也就算了，回到家这坏男人也不体贴一下自己，一点也不温柔！
“其实我可以试着打猎。”坎蒂丝尴尬地挠了挠下巴，自己吃了别人的食物，就当是作为补偿吧…
蕾蒂感激的看向坎蒂丝，忽然觉得她竟变得顺眼了许多，知道用食物供奉王女，倒是个可塑之才！
至于她的妹妹，依旧讨厌…
“好，那就这么决定了，坎蒂丝和小花出去打猎，其余人原地待命。”
于是，在小花和坎蒂丝外出打猎的时间，邢枫继续打扫起屋子。
蓓姬却脚边一跳一跳，嚷嚷着想要帮忙，邢枫揉了揉蓓姬的脑袋，夸奖她是知道帮忙的好孩子。
蕾蒂自然听到了，只是她现在不想动弹，直到蓓姬故意从自己身边面前路过，拿着毛巾这儿擦擦那儿擦擦，明明根本没擦干净，还不断邀功似的过去讨夸！
臭小鬼，她以为自己很厉害吗？！打扫卫生算什么本事，还在自己面前秀来秀去！
叔可忍，婶不可忍！
不就是打扫吗！她要让坏男人好好见识一下，自己作为一个真正的成熟女性的本事。
“我也来帮忙。”蕾蒂忽然走到了邢枫身后，突然开口道。
哼哼！看到本皇女这么体贴男人，还不把你迷的不要不要。
谁知下一秒，邢枫就将手里的抹布放在了蕾蒂手里，“好啊！那就辛苦蕾蒂帮忙擦擦桌椅板凳了。”
说完，就离开继续打扫其他地方去了。
徒留下蕾蒂一人站在原地发愣。
唉？！难道不应该先夸我，然后再安慰我不用劳动嘛！！为什么！为什么啊！！
“噗…”身后忽然传来了蓓姬的嘲笑，弯起的眉眼分明就是在嘲笑自己！
“你给我过来！看我不揪秃你的毛！”蕾蒂气愤的刚要追上去，蓓姬就一溜烟逃走了。
看着手里脏兮兮的抹布，蕾蒂即便内心再嫌弃，也只能不情不愿的去擦桌腿。
一边擦还一边委屈巴巴的嘀咕：男人！又坏又偏心！有了新欢就忘了旧爱！我可是皇女，难道还比不上一只臭猫吗！
只听“咚”的一声，蕾蒂抬起的脑袋磕到了桌沿，痛的她眼泪都沁了出来。
该死！怎么谁都能欺负她啊摔！以后她再也不答应帮洁莉娜任何忙了。
蕾蒂捂着脑袋站起身，这才发现木制的桌子已经被磕烂，桌角也掉在了地上。
唉！这桌子什么质量啊！磕了一下就断了！怎么办？！要是被发现肯定会被那只猫嘲笑，还会被坏男人看轻！
不行，得想办法补救才对！
蕾蒂捡起了地上的碎片，试图把它按回去，可是无论她怎么弄都不可能让桌子复原。
反倒因为力气过大，让本就受伤的桌子又裂开了一条大缝。
完了完了！怎么办！蕾蒂急的团团转，这下比刚刚还要明显！
就在这时，她忽然发现蓓姬正从门口探出脑袋偷笑，随后拽着下眼皮朝她吐舌头。
“prprprprpr——”
“你这只臭猫，我今天必须让你知道厉害！”
蓓姬急匆匆的逃开，蕾蒂刚追到门口，楼上忽然传来了邢枫的声音。
“蓓姬，怎么了？你是…是想让我跟着你吗？发生了什么？”
你这个告状的小人！！蕾蒂此时也顾不得其他，赶忙跑了回去，看着桌面上那个巨大的裂缝，决定找块布盖上去遮掩。
可哪儿有那么大的布啊。
蕾蒂四处搜寻，最终将目光看向了地面灰扑扑的地毯。
待邢枫被蓓姬拉到餐厅时，满天飘散的灰尘在空气里飘散。
而餐厅内的蕾蒂被呛的直咳嗽，粉色都头发也因为灰尘变得灰扑扑的，脸上更是黑一坨白一块。
但最让人感到好笑的，则是那本该在地上，此刻却盖在餐桌上的地毯。
“对，对不起，我，我没想到地毯那么脏。”蕾蒂垂着头不敢看邢枫的表情，她明明贵为皇女，却把事情又搞砸了，还弄的自己浑身都脏兮兮的。
“吸——我，我不是故意搞砸一切的，我只是想擦桌子，然后又撞到了脑袋，然后又…”
蕾蒂说着说着，眼泪就成串的落了下来，灰扑扑的脸上清晰的出现了几道泪痕，她现在自己都觉得自己好蠢。
邢枫连忙将快被灰尘掩埋的蕾蒂从里面拉了出来，而后蹲在了蓓姬面前。
“别哭，撞到哪儿了？我看看，还痛不痛啊？”邢枫急忙用袖口为蕾蒂擦掉眼泪，声音轻柔并没有责怪的意思。
在她看来蕾蒂只是个有些小姐脾气的妹妹，生活常识有些欠缺，没有干过什么活罢了。
只是他实在没想到，安排蕾蒂擦个桌子竟弄出了这么大的动静。
“对不起，我不是故意的，吸——”
“只要人没事就好，大不了再重新收拾呗，好了别哭了，是不是这里疼？”邢枫揉了揉蕾蒂额头上的小鼓包柔声问道。
蕾蒂怔怔的点了点头，任由他为自己拭去泪水。
“好了不哭不哭，再哭就变丑了。”邢枫牵着蕾蒂的手，“还是先去洗个澡吧。”
蕾蒂的俏脸微微一红，好在脸上灰扑扑的看不出来。
她都成年了，却还是被像小孩子一样对待，他一定是喜欢自己！
不过这样的感觉还…还挺不错的…
蕾蒂看着邢枫，她在心中偷偷的想，其实你人还不算太坏，以后就不叫你坏男人了。
……
（晚上还有）
第37章 大力药水，要来一瓶吗？
在把蕾蒂送进浴室后，邢枫回到了一片狼藉的餐厅，此时空气中的灰尘已经沉淀在了地上，而造成一切的地毯还在桌子上面铺着。
邢枫在将地毯缓缓拿下去后，自然看到了蕾蒂的佳作，整个桌子从中间断裂开来，巨大的裂痕让它已经彻底没办法用了。
就在这时，坎蒂丝和小花赶了回来。
小花将后背扛着的一头巨大山猪扔在了地上。
这只山猪的体型格外庞大，胸口却被直接穿透，留下了一个足有碗大的洞。
按理说，这样大的山猪怎么都够所有人吃个三天，可这头山猪却浑身发紫，散发着让人不寒而栗的黑气，怎么看都不像是可以正常食用的东西。
“这只魔物把森林里大部分动物都吃光了。”小花解释道，甩了甩手上未干的紫血。
“这个东西真的能吃吗？”邢枫问道，看着那浓稠的紫血，简直像是石油一样粘稠
“绝对不行。”坎蒂丝连忙拦住，“如果吃了它一定会死的！”
“那你们为什么还把它弄回来？”邢枫欲哭无泪，搞不明白两人的脑回路。
“如果放任它继续待在森林，永远也不会有动物回来。”坎蒂丝说出了她的想法，如果是在兽域，一旦发现魔物的踪迹，亚人各族间甚至会放下彼此的成见，共同处理闯入的魔物。
“我是觉得兴许能卖上几个钱。”小花给出了自己的答案，她记得冒险者公会或者那帮法师都会花钱收这种东西。
但她忽然意识到，这地方这么偏僻，就那些个村民和小村庄，哪儿来的冒险者公会，又怎么可能有法师愿意来这种地方呢。
邢枫大感无语，感觉再这样下去可能真的要饿死。
而那个占着地盘的骑士，现在还真拿她没有办法。
“看来只能挣钱了吗…”邢枫皱着眉，不然今天的晚餐都没有着落，邢枫忽然看向了浑身腱子肉，虎背熊腰的小花，心中忽然升起一个点子。
小花被盯的有些不适，该不会是要她去挣钱吧，可这地方已经没有魔物要她击退了啊，除非…
“小花，你待会儿能不能去地里田间…”
“请容我拒绝，王室影卫可不会干种地这种事，这是身为影卫的骄傲！”小花义正言辞的打断了邢枫。
“种地？”邢枫苦笑，“我不是要你种地，我是希望你能去卖些药剂。”
“药剂？”小花眉毛一挑，“殿下难不成还会制药？”
“应该算吧…”邢枫不知道洁莉娜有没有跟蕾蒂她们说关于自己血的事。
为了保险起见，还是只说自己会治药好了…
“好了好了，你别问那么多了，总之待会儿我给你一些可以帮人补充体力的药水，你先拿去卖了吧。”
“明白。”小花点了点头，她没想到本该是被保护的圣子竟然还会制药，药剂师可是帝国最稀缺的职业。
而成为了药剂师的男性，更是闻所未闻…
看来自己之前是小瞧圣子殿下了啊。
回到了房间，邢枫轻轻在指尖扎了一个口子，将几滴血滴在水里，经过稀释后用小瓶装好，交给了等候的小花。
“喏，就这三瓶，可以增强体质恢复疲劳，还有助身体恢复。”
“这！殿下准备每瓶售价多少金啊？”
“哎呀，你看着卖就好，实在不行就跟村民换些可以吃的食物，起码把今天先扛过去。”
“那请问这种药的名字？”
“就，就叫大力吧，正好你也可以利用你的体型优势随便夸一夸，总之快去吧，蕾蒂她都快饿晕过去了。”
刚洗完澡，正躺在沙发上的蕾蒂虚弱的举起了手：“还，还活着——咕——”
没办法，小花只好来到了最近的村落里。
…
刚刚结束了一天农忙，一位农妇提着攒了许久钱才买来的烧鸡准备大快朵颐。
可一个魁梧的身影突然出现在了土房门前，敲响了有些漏风的屋门。
“谁啊？”农妇满脸不耐烦，放下了烧鸡打开了屋门。
她原先想着如果又是村里那个到处蹭饭的家伙，一定要给她揍上一顿。
谁知，巨大的黑影自头顶投射了下来，女人两腿开始打颤，发抖的看着这位身量极其魁梧，如同巨熊般的女人。
此时她正凶神恶煞的看着自己！并裂开了嘴，露出了极其吓人的微笑。
“你好，请问需要大力药水吗？可以增强体质恢复疲劳，还能…”
那农妇两腿一软，竟直接跪了下去，害怕的向小花磕起头来，抱住她的大腿嚎啕大哭起来：“姑奶奶，我都已经家徒四壁了，您大人有大量，就别再来了。”
小花急忙解释自己不是坏人，只是来卖药水而已。
“姑奶奶，我家中值钱的东西都叫你们收走了，真的没钱买药啊。”农妇嚎啕大哭，听到这儿她哪里还不明白，那所谓的药水分明是想要她的命。
她连忙起身将桌上的烧鸡塞进了小花怀里。
“我这儿还有一只烧鸡，给您给您，那药水您留给别人行不行。”
看着眼前的屋门被砰的关上，小花感觉碰了一鼻子的灰，只是手里的烧鸡还散发着余温…
小花想将药水放在了农妇门口，本打算提醒了一句，谁知那女人竟哭求着请她把药水带走。
而接下来的三户，也是同样如此，在听说可以用饭菜来换后，急忙拿出了家里存储的口粮，匆匆塞给了小花请她离开。
看着收获满满的袋子，小花这心里却怎么也不得劲，总感觉自己像是打家劫舍的山贼…
可是在国都，那些贵族明明一看到自己，都会不由自主的夸赞她的身材…
难不成她真的有那么可怕吗…
当晚，蕾蒂终于如愿以偿的吃到了食物，还因为一只烧鸡同蓓姬大打出手。
最终蓓姬不敌，被蕾蒂坐在屁股下面，惨痛落败。
邢枫看着小花原封不动拿回的三瓶药水，陷入了沉思，看来是他的营销方式不对。
或许是因为这里的人比较保守，所以本能的拒绝来历不明的东西。
一定有什么办法能够让她们接受。
到底该怎么做呢…
算了，明天再去想这个问题吧。
……
（票票，求求）
第38章 真的看不见！
夜晚，
蕾蒂在床上翻来覆去怎么也睡不着，也不知是刚刚吃得太饱，还是因为今天发生的事。
每当闭上眼，都会想到邢枫正近距离抚摸她的伤口，温柔的安慰自己的样子。
蕾蒂赶忙捂住变得热腾腾的脸颊，从床上爬起，准备去窗台凉快一下。
粉色的裸足踩在地板上，每一下都会发出细微的咯吱声响，在安静的走廊里显得格外清晰。
而就在蕾蒂绕过拐角时，她的脚下一停，急忙向后倒退了两步。
走廊尽头屋子的门正虚掩着，屋内的烛光顺着门缝钻了出来。
奇怪...
大半夜虚掩着房门，难道就不怕谁做什么坏事吗？
小花和那两个亚人在一楼的客房住着，二楼只有她和邢枫。
难道，他就是故意这么做，目的则是为了...
蕾蒂赶忙环住了平坦的胸口，脸色通红的蹲了下去。
他，他！该不会是在邀请我吧！
这个大色鬼！明明早上还那么温柔！怎么一到晚上就暴露本性！
蕾蒂想着想着眼睛就开始转圈圈，她见过最刺激的一幕就是圣女当街的那次亲亲。
再多的，她也只是偶尔从贵族口中了解到一些。
大概是要抱在一起，还不能穿衣服，用身体温暖彼此...
蕾蒂越想越脸红，甚至开始幻想，邢枫此刻正躺倒在床上，银发铺散开来，并伸出胳膊向她索要拥抱，还有亲亲...
呜啊！不，不行！！！！
那种事...至少是...要等到婚...婚后才能...
蕾蒂越想越乱，抱着脑袋，灰溜溜的逃走了。
可是没过多久，她又折返了回来，将脑袋探出墙壁，偷偷窥伺那扇虚掩的屋门。
她只是，有些好奇罢了，只是想看一下而已...
做贼心虚的蕾蒂悄摸摸的朝着屋门走去，脚下发出的咯吱声响好像在心里打鼓，提醒着她正在做一件不对的事。
可这诡异的禁忌感和期待感让蕾蒂难以自拔，即便知道自己这是在犯罪，她还是想要偷看一小下。
来到门前，蕾蒂慢慢侧着头探进半个脑袋，粉色的马尾快要垂落在地上。
屋内的烛光一闪一闪，给整个屋子染上一层淡黄色的光晕，满满的温馨感让人感觉很是舒服。
而蕾蒂的目光锁定了被子下的鼓包，那东西一颤一颤，可以判断里面窝了一个人。
殿下这是在干什么？难道说是在被子里...
打...打...
打滚？？？？？
蕾蒂满脸不解，不明白圣子为什么有这种特殊的癖好。
直到她看见了被角处露出来的那条豹纹花尾，不断在空中甩来甩去。
又是那个心机猫！！！！
这家伙难不成是搞夜袭！！难道她已经来晚了？！！！！
蕾蒂气势汹汹的冲了上去，揪住了那条尾巴，一把掀起了被子。
蓓姬也是吓了一跳，在被捏住尾巴后急忙回过身，像是炸毛般弓起身体，发出了嘶嘶警告声。
蕾蒂自然也看到了蓓姬正护着的东西，是一堆已经被揉皱的衣服，自然是邢枫白天穿着的那套圣服。
“你这只痴猫！竟然跑到这儿偷闻圣子的衣服！”蕾蒂气愤的要去揪蓓姬的猫耳。“我今天一定要狠狠给你个教训！”
“吓！！”蓓姬连忙侧头躲开，紧接着一个飞扑将蕾蒂扑在了地上。
好在地上有地毯，二人没有撞出太大的声响，可接下来两人就这么扭打在了一起。
蕾蒂力气大，如果从正面蓓姬根本打不过她，可事实却是她怎么也按不住滑溜的蓓姬。
蓓姬则借着自己体型娇小，灵活柔软的优势，屡屡从蕾蒂手中逃走，最后利用巧劲将她反压在了地上。
而后又故意用屁股坐在了蕾蒂的飞机场上，尾巴在她脸上抽来抽去，俨然一副胜利者的姿态。
这可把蕾蒂气坏了，只见她伸出一只手，在蓓姬的软屁股上狠狠拧了一把。
“呜噫！！！！”蓓姬疼的从地上弹起。
急忙跳开，捂着已经被拧红的屁股，愤怒的瞪着蕾蒂！
人类真是太坏了！不讲武德,还偷袭！！！她一个十岁的亚人！！
阵痛的屁股让蓓姬越想越气，她要在蕾蒂身上找回场子，她也要狠狠拧她的屁股！
就在二人准备开始第二回合战斗时，忽然有人推开了门。
二人届时一愣，沉默的看着正穿着白色的浴袍，浑身还散发着湿气的邢枫，看样子是刚洗完澡回来。
蓓姬和蕾蒂眼瞅被抓包，急忙想要指认对方的错！可谁知邢枫却好像根本看不到二人似的，并没有出言质问两人。
只见邢枫用一只手摸索着大门，另一只手则小心翼翼的试探着面前的道路，慢悠悠的面贴着门走了进来。
唉？？？圣子这是？？？
蕾蒂和小花同时看向圣子戴在眼上的红纱，满脸的问号。
二人皆是面面相觑，一时间竟忘了刚才的矛盾。
明明圣子跟平常一样啊，怎么突然像是看不见似的，难道是在故意伪装？
看着邢枫好不容易摸到了化妆桌，一边摸索着桌沿，一边试探着前进，最终还是撞到了脚趾后，二人才终于否定了这个猜想。
“嘶—— ”
邢枫蹲下身，捂着被撞红的脚趾，欲哭无泪的嘀咕着：“系统到底是怎么了？为什么突然又看不见了。”
系统？？那是什么？？
难道说，所谓的系统是什么神奇的魔法，让人可以绑着眼睛也能看见吗？
所以现在这是？魔法失效？？？
蕾蒂和蓓姬就这样看着圣子一步步摸索到了床边，坐在了床上。
蓓姬胆子大，悄悄的摸到了邢枫面前，用小手在他眼前挥了挥。
谁知邢枫竟然毫无察觉的继续呼唤着“系统”二字。
好像，真的，真的看不见！！！！
蓓姬心中忽然升起了一个大胆的念头！嘴角的坏笑渐渐压抑不住！
只见她偷偷爬在地上，凑到了邢枫腿边，深深闻了一下！！
尾巴激动的一甩一甩！
呜啊！！好香好好闻！！！！这可比衣服要带劲多了！！！！
她还要闻更多！！！
蠢蠢欲动的蓓姬正要继续，忽然感觉尾巴根被人拽住，害的她差点叫出了声，赶忙捂住了嘴！
她气愤的回过头瞪着蕾蒂，像是在质问她想干嘛！！！
蕾蒂红着脸，她哪里能允许这个小鬼作祟！
蓓姬这个心机猫，既有贼心又有贼胆！
若是放任不管，说不定今天能将圣子吃干抹净，她决不允许出现这样的情况！！！！！
就在这时，圣子忽然叹了口气，自言自语道：“算了，说不定明天就恢复正常了。”
紧接着，他的手指开始朝着浴衣的扣子摸去，像是准备将其完全解开！
蕾蒂和蓓姬都愣住了！二人不由自由的咽了一口唾沫，紧紧地盯着邢枫那呼之欲出的白皙肌肤...
...
（票票，球球）
第39章 你争我抢
夜已深，
燥热的血液却仿佛在蓓姬和蕾蒂全身游走。
鼻息间萦绕着一股淡淡的清香，像是雨后的新茶冲淡了浓郁的花香沁人心脾。
随着布料摩挲的声音在这个静谧的空间被无限放大，整个屋子似乎都开始变热起来。
蕾蒂和蓓姬双眼瞪大，盯着邢枫那双纤细白嫩的手，像是拆礼物一样，慢条斯理，从头到尾慢慢剥掉了礼物素白的包装。
随着扣子一颗一颗地解开，逐渐露出了让人鼻血直流的颀长身材，恰到好处的纤腰让蓓姬两眼放光。
而就在浴衣褪去的最关键时刻，蕾蒂急忙捂住了蓓姬的眼睛和嘴巴。
蓓姬顿时就不乐意了，一口咬在了捂住蕾蒂的手上。
蕾蒂虽然手疼，但还是牢牢捂住，同时她也牢牢闭上了眼，生怕自己一旦看到又会昏迷过去。
直到邢枫换好了睡衣，听声音似乎已经上了床，蕾蒂这才半眯着眼睛，偷偷去看。
此时，邢枫已经盖好被子睡下，而最让蕾蒂意外的是，她终于看到了邢枫卸下眼纱后的脸。
几乎是用目光几乎一寸一寸扫过，床上这位坠入人间的天使，动人心魄的面容宛如来自星辰深处的幻梦。
此时的他正沉沉地陷入在梦乡之中，恬静而美好的样子仿佛带着一抹虚幻，好像是被神明精雕玉琢后的宝物，只是不巧落入了凡间。
蕾蒂从来没感觉自己的心脏跳的这么快过，捂住蓓姬眼睛的手渐渐松开。
而蓓姬也同样看呆在了原地，喉咙不由自主的发出了细微的呜呜声，趁着蕾蒂一个没注意，从她身边逃开来到了床前。
蓓姬本能的想要让邢枫染上自己的气息，于是便拉开被子一角，竟直接从下面钻了进去。
蕾蒂这才回过神来，急忙冲上去想要将蓓姬拽出来，可她却已经钻进了深处，自己已经没办法够到。
不行！！决不能让这家伙吵醒殿下，蕾蒂脑子一热就顺着蓓姬的方向一同钻了进去。
伴随着窸窸窣窣的响声，蕾蒂从被子的另一头钻了出来，可是却并没有抓到她，反而自己来到了邢枫的面前。
只见邢枫的两手此刻无力的搭放在脸旁，轻微的呼吸仿佛下一秒就会被吵醒。
蓓姬生怕邢枫此时醒来，连忙僵住了身体，若是这时候被发现，那无论怎样都解释不清！
可是伴随着时间流逝，看着近在咫尺的脸，蕾蒂的喘息声也变得愈发急促，在这个静谧的空间仿佛被无限扩大，空气似乎都开始变热。
就在这时，蓓姬从邢枫的背后探出了脑袋，她小心翼翼的伸出了舌尖，竟然试着舔了一下邢枫的耳垂。
邢枫有些不适的眯了眯眼睛，好在他今天睡得格外的沉，并没有被蓓姬的动静吵醒。
而蕾蒂整个人都感觉心脏停跳了半拍。
谁知蓓姬这家伙，在发现可以得逞后，竟然直接用嘴巴含住了邢枫耳朵，用湿漉漉的舌头一下下舔了起来。
像是猫咪舔毛，一般只有最亲密的关系，猫族才会这么做。
蓓姬已然将邢枫认定为最爱的人，他既救了姐姐的命，还不嫌弃她们亚人的身份将两人收留。
即便今天在姐姐身上也闻到了邢枫的气味，她也并不介意和姐姐共同爱上恩人。
只是她想要先偷吃上几口，然后再分享给姐姐。
“吸溜吸溜—— ”蓓姬舔的起劲，还用挑衅的目光看着蕾蒂。
她才不要把恩人分享给这个胆小的坏蛋！
而蕾蒂眼见蓓姬如此放肆，殿下竟然还没苏醒，一时间醋意大发。
凭什么只有她能下手，自己只能干看着，哪儿有这种道理！！！！
她可是皇女，按理说本应该由自己先来享用！！！！
于是蕾蒂用手推开蓓姬的脸，而后撑起上身，用手挽起鬓角垂落的粉色发丝，俯身学着蓓姬的样子，在她刚刚舔过的地方，开始宣誓自己的主权。
这只是为了，为了不让心机猫得逞！！！！她这是在保护，保护圣子殿下！！！
蕾蒂给自己安上了守护者的身份，红着脸开始了动作。
“嗯....唔.....”睡梦中的邢枫发出了几声呓语，他感觉耳朵发痒，那湿漉漉的粘腻声音让人不由感到腰尾一酸。
蓓姬眼看自己原有的地盘被占领，本来打算为此跟蕾蒂大打出手，但为了防止恩人苏醒，她还是选择忍下了这股恶气。
于是她将目标转移向了邢枫清爽的脖颈。
在猛嗅了一口气味后，蓓姬跟个瘾君子一样对着脖颈又嘬又咬，留下了朵朵红印，像是桃花。
然而这样的亵玩并没有惊醒床上的邢枫，反倒让二人的心火却越烧越旺，瘾头越来越甚，浑身仿佛有使不出啦的劲，却又不知该如何发泄。
只能不断地留下湿漉漉的水印，“哈呜哈呜”的舔咬着来纾解心里的焦躁。
这让邢枫感觉十分难受，可是他却深陷梦中怎么也无法苏醒。
梦境中的自己仿佛又回到了几天前的教廷，回到了最初那个熟悉的地方。
而那个恶劣的家伙，正将自己搂在怀里不断揩油，骚扰着让他无法安眠。
“...呜...别闹....艾...艾尔洁莉...”
蓓姬和蕾蒂同时停下，呆呆的看着邢枫。
两人没想到他竟然说出了一个根本不在现场女人的名字。
心里的委屈顿时涌上心头。
当她们在半夜偷偷互相竞争，甚至还为此大打出手的时候，殊不知早就已经有一个女人，在他心中亦或是身体留下了深刻的烙印。
两人心中的苦涩别提有多难受了，于是便默契的决定将这份苦涩彻底还给邢枫。
于是她们便更加大胆的舔弄起来，势必要让邢枫一整晚都在难受中度过。
“嗯...”邢枫仿佛陷入了最深沉的噩梦，他的睫毛轻颤，殊不知自己当前的处境，只是感觉浑身湿热难耐，口中的低吟不由自主的从唇缝里溢出。
然而夜还很长，时间还很多...
...
第二天，清晨的阳光照到了邢枫的眼睛上，将他从沉睡中唤醒。
邢枫从床上坐起，感觉浑身都难受极了。
身上汗涔涔的，衣服也有些湿，不知道昨晚发生了什么，他不是睡前洗过澡了吗？
难道是晚上盗汗？不应该啊？
邢枫下意识挠着发痒的脖颈和耳朵，自己这是被虫子咬了么？怎么会这么痒？
不过好在，今天系统貌似恢复了正常，他又能看见了！
因为这一点，邢枫下意识忽略到了自己身上出现的这些异常！
准备重新迎接新的一天。
殊不知自己昨晚一整夜都被蹂躏的不成样子，命运弄人般地再次被人亵玩。
而此刻，蓓姬和蕾蒂已经逃回了屋内。
二人昨晚玩的太晚了，一直快到天明她们才急忙撤退。
蓓姬蜷缩在姐姐怀里，已经睡了过去，口中呢喃着好香好吃之类的梦话。
而蕾蒂则用被子将自己裹得严严实实，把自己包成了粽子，她的脸色爆红，瞳仁都变成了蚊香圈。
根本无法相信自己昨晚所做的一切。
深夜闯入异性房间，还像是吃冰棒一样疯狂放肆！
等到回来时才逐渐意识到！！昨晚的那些所作所为，根本不是一个皇女应该做！
反倒像是人人喊打的痴女！四处做乱的采草贼！！
呜啊啊啊啊！！！！！
第40章 叫卖的艺术
新的一天，
邢枫看着摆着的面前的三瓶药水，陷入了沉思。
“小花，你昨天究竟是怎么卖的？”
小花挠了挠头，学着昨天的样子，在众人面前展示了一遍她极富感染力的笑容。
坎蒂丝在面对这副笑容时，感觉好像是在面对一头洪荒巨兽，尾巴上的毛不由自主的耸立起来，心中万千波澜化作一声赞叹：“好，好强的震慑力！”
蓓姬则害怕的缩到了邢枫身后，尾巴也胆怯的耷拉下来，甚至都不敢露出脑袋。
“好了好了，可以了。”
邢枫赶忙制止，面对这副笑容他也是有些心惊，终于意识到了昨天失败的最大问题。
大半夜，这么一个魁梧女子站在面前，用这样可怖的笑容推销产品，能卖出去才怪了呢。
必须得换人了，小花真的不适合推销，可是该换谁去呢？
坎蒂丝和蓓姬是亚人，大概率会被排斥，而蕾蒂好像又还没睡醒，直到现在还把自己锁在屋子里面。
而昨天那趟，恐怕也起到了很大的负面效果，想要再卖恐怕就不那么容易了。
难道只能由自己去了吗...
小花看出了邢枫的忧虑，连忙制止道：“殿下，为了您的安全，还是不要轻易露面为好。”
随后她又将目光看向了坎蒂丝。
“只要套上衣服，遮住耳朵和尾巴，我想她应该也是可以的。”
坎蒂丝一听到可以出去，急忙毛遂自荐，拍着胸脯讲述她曾经捕猎到猎物后在族落里交易的光辉事迹。
邢枫没想到坎蒂丝这个神经大条家伙还有这样的经历，于是问道：“那你是怎么吆喝的？”
“吆喝？？那是什么？卖东西还需要吆喝吗？不就是摆在那里，然后直接交换吗？”
邢枫大感无语，完全没想到亚人竟然还处在以物易物的原始阶段。
这下该怎么办啊...
忽然，他想起了昨天那只被扔在后院的硕大山猪，心中忽然升起一个点子。
...
森林边缘，大风将树叶吹得沙沙作响，也吹起了一个男子草帽的帽檐。
茶色的发丝飘动，露出了那张清秀可人的面庞，以及那副过长刘海下小心翼翼的胆怯眼神。
季星急忙抓住帽子，长吁了一口气，紧了紧背上的画板继续赶路。
进入村子后，他微微弯着背，还用一只手压低草帽，身体有些瑟缩。
而今天，村子却格外的安静，那些农忙的妇人竟然也没在附近。
季星正奇怪时，忽然发现那些妇人正集聚在村口，正围绕着什么东西。
他本无意凑近，可那是自己回家的唯一路径，于是只好硬着头皮走上前去。
可刚走到附近，就听到了那有些夸张的哭诉。
“我和妹妹不小心误闯森林，险些被这魔物杀死，若不是有这位英雌相救，恐怕真的要葬身于此！”
季星忽然精神一震，转头看了过去。
他竟然真的看到了那头在山上肆虐的魔物山猪，庞大的身躯轰然倒地，胸口巨大的贯穿伤像是被一击毙命。
而此时，正跪坐在地上，穿着宽大斗篷的坎蒂丝忽然忘了词。
眼瞅怀里的蓓姬依旧默不作声，于是偷偷在她的屁股上拧了一把。
“呜啊——呜呜呜呜——”
蓓姬疼的一激灵，疼的嗷嗷大哭，眼泪像是断了线的珍珠全流了出来。
围观的众人看到女孩哭的这般凄惨，瞬间信了大半。
坎蒂丝则在心中疑惑，她明明没给太大劲啊，妹妹竟表演这般真实！
于是赶忙再接再厉，趁着众人唏嘘之时，述说起被救助的英勇事迹，那跌宕起伏的故事让众人听得一阵紧张。
而昨晚在村里差点恶名远扬的小花，此时正站在山猪旁，在一瞬间成了众人敬佩的对象。
众多村民围着那头山猪打转，看着那十个人都难以对付的恐怖魔物，竟被一拳打穿后暗暗咂舌。
看来，这位勇士真的不是那兰斯的猫腿子，不然绝对不会帮她们解决这个麻烦。
“这也多亏了这份大力药水，若不是有它还真就不好收场。”
小花板着脸，强行说着违心的话，这样的魔物她一拳能打死十个，但为了卖出药剂她豁出去了。
可是无论三人如何推销，说的坎蒂丝口干舌燥，周围的村民却对那个药剂提不起兴趣。
直到人群散去也没卖出去一瓶。
蓓姬的泪水此时也已经快要流干了，整个人都快疼到虚脱过去。
她拼命咬着的笨蛋老姐的衣服，试图做出一些抗议。
可是坎蒂丝却根本没意识到这一点。
每当蓓姬哭累了，就又一次掐她昨晚受伤的地方。
蓓姬曾经不相信祭祀婆婆说的什么“恶有恶报”，但现在她真的信了。
有危险的时候姐姐最安全，没危险的时候姐姐最危险。
季星站在远处对三人拙劣的演技并不评价，但却情有独钟似的一直盯向孔武有力的小花。
那高大的身材和浑身孔武有力的腱子肉，简直让他看直了眼，一时间竟忘了回家。
等到村人逐渐散去，看着那三人一瓶也没卖掉，收拾收拾满脸失落的离开后。
季星也顾不得其他，远远地跟在三人身后，一路尾随着她们回到了森林边缘的宅邸前。
他远远地躲在大树后面，看着三人走了进去，脸上神色变换。
直到身后忽然有人一声呵斥，吓的他摔坐在了地上。
“唉！你跟了我们一路到底想干什么？要买药是吗？”小花双手环胸，健硕的二头肌简直让人惊叹。
“不，不是！”季星急忙摆了摆手，他哪儿有钱买什么药水啊。
“那你还一直跟着我们，难不成是想做什么坏事。”小花大手一提，就将男子从地上拎起，画板和帽子掉在了地上，露出了像是羊羔般柔软的茶色头发。
“对，对不起，我不是有意要尾随你们的。”季星连连摇头，但最终被小花提到了院子里，扔在了草地上。
“这是一直跟在我们后面，鬼鬼祟祟的家伙。”小花朝着为首那位穿着宽大白色衣服，带着兜帽的人说道。
邢枫看着眼前这位颤巍巍的跪在了众人面前的男子，实力淡到几乎没有颜色，怎么看也不像是什么坏人。
“不，不是。我没有恶意，我只是看到你们的药水卖不出去，所以...想要帮你们。”男子声音柔弱，几乎是用发抖的声音说道，而后又急忙解释“你们想要钱，而我有办法卖出去药水，而且肯定能卖的又多又好！”
邢枫看着眼前的男子，一时间不明白他到底有什么目的。
无缘无故的帮他们，这怎么可能？
男子似乎明白了邢枫的疑惑，于是目光看着小花。
像是羊羔般湿润的眼神，竟然令小花心神微动。
她偏过头去，提醒自己：心中无男人，挥拳自然神。
而地上的季星也用最怂的语气说出了此生最狠的话。
“我，我想要...宰个人...”
…
（票票，求求）
第41章 恶魔低语
看上去清秀老实的男子，嘴角带着一抹苦笑，竟说出了这般残忍的话。
这让邢枫不由一愣，这是他没想过的答案，他还以为男子会索要钱财或者其他东西。
季星垂下脑袋，眼底的眸光晦暗不明：“药我来卖，钱的话我分文不取，只是希望这位英雌帮我...”
“不行！”小花板着脸开口道，她的职责只是保护蕾蒂，想要指示她杀谁除非蕾蒂亲自开口。
一旁的坎蒂丝也微蹙着眉，蓓姬则捏住了鼻子，看上去并不喜欢这个男人。
“抱歉，你这个条件我们没办法答应。”邢枫婉言拒绝后便准备回屋。
眼看众人准备离开，男人瞪大了眼睛急忙改口，“对不起！我要钱！不，不杀人了!”
邢枫脚下一顿，转头看向这个狼狈的男人。
“我，我要四成，赚来的钱我要四成。”季星狼狈的爬在地上乞讨，双手合十说出这般话。
四成，简直是狮子大开口，这几乎是挣来钱的一半了，他到底怎么会以为众人会愿意答应这个条件。
邢枫回头看去，他发现了男人衣袖下遮住的绷带，看上去大概受过什么伤。
他要这药，难不成是为了给自己治疗吗？
季星继续分析道：“你们卖不出去是因为完全找错了销路，即便再努力，那些种地的农妇又能掏出几个子儿。”
说罢，季星急忙推销起自己。
“我叫季星，这片领地的其余村庄我都有人脉，那些富户我也有办法让她们掏钱。”
眼瞅众人依旧没说话，季星又急忙降低标准，用几乎哭诉的声音乞求道：“那，三成，我只要三成就好。”
眼看三成还不答应，他心里简直凉了一大截，如果只有两成的话，他该怎么...
“那就三成吧。”邢枫答应了下来，吩咐小花将今天没能卖出去的三瓶药全都交到了季星手里。
“明天前能卖出去吗？”
季星拿着三瓶药水愣了几秒，赶忙磕头拜谢，连连称是
“能，明晚我一定把钱给大人送来。”
而后匆匆捡起画板，趁着天色未黑向着家的方向跑去。
他那有些微瘸的右腿好像之前落下了什么病根，跑走时看上去有些不协调。
蓓姬则厌恶的皱着眉，抓着邢枫的衣角，将鼻子贴在了邢枫身上。
“怎么了？”
蓓姬一脸嫌弃的说道：“臭...”
坎蒂丝则在一旁解释道：“那个人身上气味很杂...”
小花留了个心眼，留下一句她去看看后，便远远的跟在季星身后。
看着他摇摇欲坠的身体背着那副画板，回到了村子边缘一处泥砖砌成的破屋。
这比村里那些农妇的家还要破烂，不光屋门因为变形而虚掩，房顶甚至还有一个的破洞。
简直像是住在一栋废墟里面。
小花跳上了屋顶，轻盈的身法让她站在了破洞边上，低下头看着屋内发生的一切。
小屋虽然外表看着破旧，但里面打扫的却很干净。
用一些牧草垫出的床褥，和一叠洗得发白的被子，还有那些零零散散摆满的画，貌似这便是男人的全部家当。
奇怪的是，他在拿回了那三瓶药水后，急忙从那一大片倒塌的废墟翻出了一些瓦罐，将本就不多的药水分装开来，藏在了墙角的一处洞里。
而后又摆放好那张画板，点起床边的一盏油灯，开始继续描绘起白天未完成的画作。
小花看了许久，也没发现什么异常，便在深夜来临前离开了这里。
正在画画的季星好像感应到了什么，抬头看时却什么都没有发现。
大概只是风吧，季星收起了画板，而后整理整理仪容，走到门边将一副吊在门框的木牌翻面。
…
话说另一头，蕾蒂把自己闷在屋子里整整一天。
用被子裹住身体导致全身都开始冒汗，一整天竟然连饭也没吃。
“呜啊——我，我不是…不是故意那么做的。”蕾蒂把头埋进枕头里不断呜咽忏悔。
她不知道自己昨天是中了什么魇，竟然会对洁莉娜要她保护的对象做出那种举动。
用舌头将耳朵舔舐的湿哒哒的，还故意咬他的耳垂，期待的听着他难受的闷哼。
这对从未跟异性如此亲密接触的蕾蒂来说，简直是从未设想过的事情。
但为什么，为什么她事后回想起来却感到既害怕又兴奋到发抖啊！
呜…我一定是快要坏掉了！
蕾蒂红着脸，抱着脑袋这样想，而后她看了一眼窗外，外面已是新一天的深夜。
她竟然一整天都没出去…
不行，要是今晚被那只臭猫捷足先登了该怎么办！
蕾蒂赶忙振作起精神，翻身下床，她决不能让蓓姬脱离她的视线。
走出屋子时，发现外面已经到了所有人歇息的时间。
站在二楼的栏杆前，蕾蒂看到了一层沙发上，亚人姐妹熟睡的样子。
而蜷缩在坎蒂丝胸口熟睡的蓓姬，正满脸痛苦的神色，还时不时舔了舔唇，说起了梦话。
“疼…疼……”
哼哼！该！蕾蒂脸上扬起了笑意。
看到蓓姬难受，她就觉得浑身舒畅，这只恶劣的臭猫，就应该天天被噩梦教训！
算了，不管她了，肚子有点饿…
蕾蒂继续迈步前行，从厨房拿了一些面包果腹后。
不小心又一次路过邢枫门前，而今晚大门并没有被虚掩。
圣子殿下应该也已经睡了吧…
蕾蒂猜测，忽然不知是想到了什么，赶忙甩了甩头甩掉了那些肮脏的想法，粉色的双马尾也跟着甩来甩去。
不，不行！昨天是个意外！今天可不能再那么堕落下去了！
蕾蒂赶忙逃走，身上的汗水和体内的燥热让她想洗个澡。
于是她便回屋换上了裹住身体的浴巾，前往二层的盥洗室。
可就在她推门而入时，热腾腾的蒸汽忽然迎面而来，而潮湿雾气中那及腰的银发倩影，让她一下子傻了眼，差点就尖叫出声。
怎么！怎么会是圣子！
他不是昨天才洗过澡吗？哪有人天天洗澡的啊？！
殊不知，若不是她跟蕾蒂昨晚舔的邢枫浑身都是汗，邢枫也不会今天再洗一次。
圣子此时正背过身闭着眼睛，任由淋浴喷头撒下的水冲洗着银发，并没有察觉到有人推门。
蕾蒂本想转身离开，可心底一个声音却在她耳边，像是恶魔的低语。
进去吧，进去吧，反正他也看不见！何不进去饱饱眼福！
只是看一看又不会少块肉！你可是花费了那么大的力气救他，难道不应该补偿补偿你？
蕾蒂犹豫了，蒸汽溢出的同时外面的冷气也在不断闯入，留给她选择的时间不多。
随着大门关上…
蕾蒂的身影已然从走廊消失，好像她从未到过一样。
第42章 浴室大反转
浴室内，蕾蒂木在原地许久。
她不敢相信自己竟然真的这么做了，竟然真的胆大包天到闯入异性正在使用的浴室。
这绝对是极其失礼的举动，对于皇室贵族而言，简直就像是民间低俗小说中才会出现的桥段。
可是蕾蒂从未跟任何人说过，她远在皇城的床下的暗格里，藏着一个用了双层的魔法锁保护的木箱。
里面积攒着许多她曾经偷偷购买的民间书籍，故事中活色生香的桥段简直恰如此情此景。
落魄的女流浪汉，忽然闯入某位贵族闺男的浴室，在男子的错愕和震惊中，将他吃干抹净。
之后留下男子把柄并以此要挟，最后抱得美人归的故事。
而现在眼前的邢枫仿佛故事中的贵族美人，而自己才是那个雨夜中闯入的流浪汉...
诡异的禁忌感驱使着蕾蒂，只见她一只手拽住浴巾，另一只手紧贴着瓷砖，光着脚慢慢朝里面挪动。
没错，她终究还是被欲望击穿了意志，被心里的恶魔彻底占据。
只见她紧绷着身体梗着脖子，一点一点的挪到了邢枫身后的那堵墙边。
朦胧的雾气之中隐隐约约出现了那诱人的白皙身体，盈盈一握的腰肢还有那让人眼睛发直的迷人腰线，以及...
蕾蒂感觉眼前模糊，忽然觉得周围变得好热，让人有些头晕目眩。
可她还是坚持了下来，强迫自己用发抖的眼睛看着她内心深处最渴望的东西。
好美...而且好白，真的好像那传说中不食人间烟火，靠着晨露和果实生存的精灵。
而自己则是那个躲在阴暗处窥伺并觊觎这份美好的恶人。
不，不对，她才不是恶人！明明只是索要应有的报酬而已！
所以现在眼前的这一幕，她绝对，绝对不能漏过！
蕾蒂通红着脸，目不转睛的看着邢枫撩起银发，用香波将头发一点点清洗干净。
清水顺着被打湿银发，从腰部一路流到了雾气笼罩的神秘之地。
蕾蒂感觉自己也突然变得好奇怪，身体变得有些酸软，甚至连两腿也开始有些无力，而且难以启齿之地竟然出乎意料的难受。
为...为什么...明明她都成年了，为什么还是没有人教过她关于这些的知识。
但她却感觉体内的某个机关被打开，无师自通的想要做些什么。
感觉好像也有什么流了出来...
于是蕾蒂伸出了手，在空中犹豫了一下后，急忙朝着鼻子摸去。
不出所料地手心竟然又是刺目的猩红。
呜啊！出血量好大，为什么她怎么擦都止不住。
蕾蒂急忙用胳膊一下下试图抹掉那些鼻血，但除了把脸弄得更加乱七八糟外，并没有什么作用。
就在这时，邢枫突然关上了水阀。
吓的蕾蒂赶忙停下了动作，全身的动作也跟着停下，大气也不敢喘一口。
等等！她在紧张个什么劲儿？圣子不是魔法失效了吗。
她明明可以更进一步，大饱眼福，为啥非得站在这么远的地方，胆战心惊！
蕾蒂咽了口唾沫，缓缓迈出步子，一步一步朝着邢枫走了过去。
看着那诱人的脊背距离自己越来越近，蕾蒂感觉自己的心跳声都变得好吵。
她想象着要是自己伸出手，偷偷摸上一下，会不会吓的圣子摔坐在地，然后满脸紧张的质问谁在哪里呢？
自己是不是还能趁人之危，在圣子的不解与恐慌中，将这份美好肆意亵玩...
呜啊...自己绝对是坏...坏掉了...
今天一整天,她一闭上眼就想到了圣子昨夜被自己舔耳时的情景，虽然圣子每隔一段时间就会喊着那个女人的名字。
可她却有一种诡异的快感，仿佛自己是在强行占有别人的东西，将它一点点据为己有，染上自己的颜色。
她不知道这种感觉叫做什么，但那股诡异的感觉却仿佛打开了她新世界的大门。
从一开始的妒忌到后来的欣喜...
她其实...希望邢枫...难受的闷哼着艾尔洁莉的名字...
就在蕾蒂的手指即将触碰到那肌肤时，邢枫却忽然转过了头，紧闭的眼睛与蕾蒂对视。
沉默...让人窒息的沉默...
直到邢枫率先开口，红润的朱唇开开合合，蕾蒂脑中的弦应声而断。
“蕾蒂，你在这里做什么？”
等等等等！！！他，他，他啥时候又能看见了！！！！！！
蕾蒂目光乱飘，满嘴开始胡言乱语：“我，我，我不是...我是来洗澡，然后看到有人...以为是...是小花！”
在偶然提到小花后，蕾蒂像是找到了背锅的对象，急忙把黑锅全甩了出去：“对，小花...她，她之前一直负责帮我洗漱...”
说完蕾蒂长舒了一口气，像是终于撇净了关系，但随后又意识到这句话处处都是矛盾。
小花身为自己的贴身护卫哪有负责帮忙洗漱的功能，而且自己都成年了，怎么可能还不会洗漱，而最大的疑点是自己昨天明明就独自洗过一次。
哇！自己到底扯了个什么谎啊，简直蠢透了！早知道昨天就不洗了！
这下真的完了，一定会被当成痴女然后昭告天下！
紧接着会让整个皇室因她而蒙羞！说不定还会被扒出她那秘密小箱，让全天下知道自己其实是一个喜欢低俗瑟瑟的女人！
“盯--”邢枫用审视的目光看着蕾蒂，看着抹的满脸是血的蕾蒂，仿佛又看到了昨天那个把一切弄得一团糟的女孩。
一想到她贵为皇女，大概之前每天都过着每天衣来伸手，饭来张口的生活。
突然闯入异性正在使用的浴室，完全像是这位能把简单事情搞砸的娇惯孩子做出来的事情。
只是小花自从出去后到现在还没回来，邢枫生怕蕾蒂又搞砸什么，要是把这浴室弄坏，他以后得去哪儿洗漱啊？
真是的...还好他有用浴巾围住下半身...
脸色微红的邢枫为了不让蕾蒂看出自己也在尴尬，于是清了清嗓子开口道：“咳咳，小花她出去了还没回来。”
“不如...我来帮你洗头吧。”
本来再沉默几秒，蕾蒂都快要向邢枫跪下，请求他不要把这件事声张出去。
谁知事情竟然迎来了出人意料的大反转。
他，他竟然主动要帮自己洗头？！
呜啊！！！那不是夫妻之间才会做的事情吗！！！！！！！
“不用吗？”邢枫看着呆滞在原地的蕾蒂，有些困惑这个孩子怎么奇奇怪怪的。
“拜托！”蕾蒂激动的鼻孔喷气，“拜托请务必为我洗头啊！！！！！！！”
…
第43章 悲痛欲绝
于是，
邢枫半跪在蕾蒂面前，先帮她洗干净脸上的血迹，蕾蒂也像是个布娃娃一样任由毛巾在脸上擦拭。
可那还在不断往外淌着，怎么也止不住的鼻血，让邢枫忽然意识到一个问题。
这个女尊世界貌似男女身份是颠倒过来的，如果换作是前世，如果有一个女性赤裸着上身，帮你擦脸你会怎么想？
糟了！他竟然又用前世的思想来看问题，难道是因为自己离开艾尔洁莉后安逸太久了吗？
可小孩子应该不会有什么杂念吧？
在邢枫看来，蕾蒂只是一个十二，三岁的女孩。
殊不知蕾蒂只是外表看起来比较年幼，其实早就已经成年，只是发育比较迟缓罢了。
但邢枫面对蕾蒂那赤裸裸的眼神还是感觉膈应，于是只好套上了浴衣。
蕾蒂瘪着嘴，看上去很不情愿，她才刚刚大饱眼福没多久，就被强行打断。
“小色鬼！”邢枫给了蕾蒂的脑门一记暴栗。
“好痛...呜...”蕾蒂急忙捂住脑袋，但嘴角却在偷笑。
她心中得意邢枫肯定是喜欢自己，只是还有些羞涩，不然不会这么主动暴露身体给她看，甚至还愿意帮她洗头。
一想到昨天还跟她争抢的臭猫，心中不由升起一股得意，于是在看向邢枫时仿佛他已是自己的所有物。
算了，谁让她是皇女呢，展现大度才会让男人喜欢，就允许你小小的弹我一下...下不为例...
“哎呦！”蕾蒂再次吃痛，眼泪都沁了出来。
“想什么呢，笑的那么坏。”邢枫也是微红着脸。
允许你...两下！唔...不准再弹我了！！
接下来，邢枫来到蕾蒂身后帮她把发带被慢慢解开，双马尾逐渐变回披散在肩上的长发。
看起来分外柔顺，手感也很丝滑。
“头发保养的不错，看来之前吃的挺好。”邢枫一边笑着，一边用梳子将蕾蒂的头发梳顺。
蕾蒂骄傲的昂起头，心中得意极了。
你现在梳的可是皇室级的头发，除了自己那两个姐姐外，就再没有人有她们这般纯净的粉发了。
随着淋浴的热水撒下，邢枫也职业习惯的为蕾蒂挡住了眼睛，而后用香波开始为她按摩起了头皮。
“力度重吗？”
“嗯...唔...”蕾蒂红着脸，略微有些害羞地承认，继续享受着圣子殿下的小手为她按摩。
感受着发丝被香波包裹，柔软的手正温柔的抚摸自己，蕾蒂终于明白了蓓姬为什么那么想被摸头。
她...她其实也有一点喜欢。
如果，以后结...结婚的话，必须给她每周都按摩几次...
“要冲水了哦，把眼睛闭上。”邢枫提醒了一句，开始用淋浴为蕾蒂冲掉头上的泡沫。
蕾蒂双肩泛起了粉色，她咬着下唇脸颊通红，那种爱人之间的幸福感让她浑身都在战栗。
心中重复着一定要把这个男人娶回家，然后每天每夜来服侍自己。
她还想要膝枕…还有掏耳朵…还…还有…若是也能为自己舔一次耳朵…呜啊…这辈子也死而无憾了呜…
“好了。”邢枫用毛巾揉搓蕾蒂湿漉漉的头发，很快毛毛躁躁的蕾蒂便出现了。
看着女孩这幅呆呆的样子，邢枫不由有些想笑，不过既然洗完了头，他也该出去了。
“等等！”蕾蒂抓住了邢枫的衣角，红着脸细若蚊蝇的要求道，“一…一起洗…洗。”
她知道自己的这个要求很过分，可她一想起那个故事里的情节，鬼使神差的觉得自己也能做到。
邢枫没说话，忽然伸出了手。
“呜…不要弹我了…”蕾蒂赶紧捂住脑门，再弹就红了！她还要保持皇室的尊严。
直到邢枫用手揉了揉蕾蒂毛躁的脑袋，笑着说：“你都这么大了，洗澡还要人陪？”
怎么了！我就是想要你陪我！
当然，这句话蕾蒂也就只敢在心里想想，表面上只是抓着邢枫的衣服不让他走。
眼看蕾蒂还这么执拗，邢枫叹了口气。
蕾蒂则开心的笑了。
于是乎，就变成了蕾蒂独自坐在放满热水的澡盆里。
而邢枫则在远处背过身去，收拾着自己的头发。
蕾蒂坐在澡盆里抱住腿，生无可恋的垂下头，仿佛被敷衍后极其失落的表情。
原来是这么陪的吗…明明还想要…那种…坦诚相见的…好失望…
等到终于洗完了澡后，二人从浴室走出。
蕾蒂耷拉着脑袋，跟在邢枫身后。
“那就早点睡吧，蕾蒂。”邢枫打了声招呼后，就准备回自己的房间。
而失落的蕾蒂却猛的揪住了邢枫的手。
“唉？怎么了吗？”
邢枫转过身，看着浑身散发着失望气息的蕾蒂。
殊不知，蕾蒂已经在心里做出了决定。
她要学着故事里的桥段，大胆去向美人索求！
而故事中的桥段，重点便是要挟！
“蹲…蹲下。”蕾蒂红着脸偏过头，有些结巴的说道。
邢枫不知道蕾蒂想做什么，于是便蹲下身，看着满脸羞意的蕾蒂。
“我…我废了那么大力气救你…你是不是也该有…有…有所表示。”蕾蒂好像用尽了全身的力气才把这一句完整的说出。
她感觉自己好恶劣，竟然变成用这种借口要挟的恶人。
“唉？表示吗？”邢枫被这略微奇怪的一句弄的脸也有些红。
应该不是什么坏坏的事吧，大概是他想多了吧…
蕾蒂不敢直视邢枫，唇瓣却颤抖着吐出：“亲…亲…亲亲…”
邢枫愣了，一时间不知如何去接，只好红着脸轻咳了一声。
“就…就不能换成别的吗…”
“必须亲亲！”蕾蒂坚定的要求道，她感受到了机会就在眼前，只差一步！
只要自己继续强硬要求，凭他这么喜欢自己，肯定也会答应下来。
书中说过，不怕女人坏，就怕女人爱耍赖，她今天就是要把耍赖贯彻到底！她就要亲亲！
她想要那天，邢枫在大街上跟坏女人的那种又涩又黏腻的亲亲！可以把舌头伸进去…还有交换…水…
邢枫眼见蕾蒂这么激动，忽然想起了小花昨天所说的蕾蒂处在青春期。
这让他想起了前世，许多人都会在青涩的年纪爱上了美丽的老师。
意识到蕾蒂春心萌动的对象竟然是自己，邢枫感到极为不知所措。
要是直言不讳地拒绝，可能会伤害到蕾蒂对爱情的渴望，八成她会难受很久吧。
可自己该怎么委婉的拒绝，才不会太过伤害孩子的心呢…
忽然他心中升起一个点子…
于是只好有些结巴的答应道：“那…那好吧。”
蕾蒂惊讶的瞪大眼睛看着邢枫，心中的激动之情简直快让她幸福的爆炸！
没想到！他竟然真的答应了自己！
蕾蒂简直兴奋的要从地上蹦到天花板！她赶忙按耐住情绪，红着脸并闭上眼睛，微微嘟起嘴等待奖励…
可是许久过去，也没等来她想要的东西…
就在蕾蒂忍耐不住打算睁开眼时，她忽然感到眉心处一热。
蕾蒂错愕的睁开了眼，看着邢枫略带羞涩的表情。
“你现在还太…太小，等你再长大些吧。”
说完邢枫就连忙起身，急匆匆的逃离了这里。
徒留下蕾蒂一人站在风中萧瑟，心中如遭暴击。
最终她双腿一软，瘫坐在地。
蕾蒂的心在这一刻彻底碎了，原来他其实真的喜欢那种又高又A凶还大的御姐，而不是她这种又瘦又小的干瘪身材
竟然还说她小…
她只不过是个子比较矮，凶也有一些平，性格也比较软，还容易把事情搞砸，还喜欢看小皇书…
不不不！不行！！！！！！！
蕾蒂在心中呐喊。
她不能就这么一蹶不振！她可是皇女，她一定要得到邢枫！！！
小花此时刚刚回家，忽然听到楼上奔跑的声音。
抬头看去时，发现蕾蒂正红着脸，满脸悲伤，一边哭一边抽噎着奔跑，钻进房间后，才绝望的嚎啕大哭了起来
这又是怎么了…
小花扶额，感到一阵头疼。
殊不知，若不是她当初随口的一句，蕾蒂也不会这般难过…
此时，楼下缩在姐姐怀里的蓓姬也不知梦见了什么，原本痛苦的神色逐渐舒缓，逐渐露出了笑嘻嘻的表情…
…
第44章 主人
第二天，
小花看着正大口大口炫着木瓜和蔬果的蕾蒂陷入了沉思，公主这又是怎么了？
昨天一整天都怪怪的，屋子也不出，晚上又是哭嚎了半宿，今天又报复性的吃东西。
最为奇怪的是蕾蒂不再搭理卧在邢枫怀里的蓓姬，反倒是一边吃一边将恶狠狠的目光转向了坎蒂丝。
坎蒂丝的脸还在碗里，正大口吞咽着今天的美味。
当她感受到可怕的视线后，满脸无措地抬起了头时，忽然发现蕾蒂正恶狠狠的看着自己。
唉？我，我这次没有偷吃啊？难道是因为我这样吃饭太失礼了？可是我真的不会用人类的工具啊。
殊不知，蕾蒂实际一直瞪着的，是她胸前两颗又大又下作的东西。
不得不承认，比自己大上好多，而且形状很好，不光大而且还很挺翘。
平常她没注意，没想到这家伙穿着皮革制的野性装束，让那对东西看起来分外惹眼。
明明就是个有些笨的吃货，到底是怎么做到的！难道就是因为平常吃的很多吗？
蕾蒂又开始思索家中的两位皇姐，这才意识到自己曾经从未发现的差距。
大皇姐长的又高又飒，那对凶器她曾经也见过一次，只能说极其有威胁性。
而二皇姐天天穿的花枝招展，在各种舞会上，炫耀她那副好身材，生怕有人不知道。
可唯独自己却又矮又平，若不是粉色的头发，怎么看也不像她俩的妹妹。
她真的好羡慕…嫉妒…恨…
蕾蒂拼命咽下木瓜，决定把当年没吃的全给补回来。
邢枫看着大口吃饭的蕾蒂总算是松了口气，他还担心蕾蒂会因为那种事变得食欲不振，还好还好...
当天傍晚。
大门忽然被敲响，季星颤巍巍的背着一包袋子，来到了宅邸跟前，将他赚来的钱全部带了过来。
里面光是银币就有数百枚，金币也有数十枚之多，正叮叮咣咣的响着。
他疲惫的将袋子放下，敲了敲门。
坎蒂丝将门打开走了出来，却忘记遮掩耳朵和尾巴，让季星呆楞了一下。
“幸苦了。”坎蒂丝说完直接将袋子拿了进去，而后砰的一声关上了门。
“唉？”季星一愣，原来她们中还有猫族亚人，是买来的奴隶吗？
可是为什么没有脚镣和项圈...究竟是怎么驯服的...
等等，他，他的三成，还没拿...
季星有些犹豫该不该敲门，总感觉有些不太礼貌，但为了钱他还是敲响了屋门。
而一次开门的是昨天没见过的粉发女孩，她看着自己时有些眼神不善，好像浑身带刺。
“干嘛？有什么事？”
“那，那个...我的分成。”季星声音弱弱的问道。
“你是谁啊？”蕾蒂上下打量了一下，完全不记得这位在哪儿见过，误以为是附近推销什么东西的村民，于是又开口道，“没钱。”
紧接着砰的一声，大门再次被重重关上。
季星懵了，所以说昨天说好的三成...原来是在骗自己吗...他还以为...
茶色刘海下的眸子很是失落，一瞬间仿佛失去了光...
就在他准备转身离开时，屋门被再次打开，而这一次走出的是昨天那个答应自己的白衣人。
这么近的距离，季星甚至能看见他美丽的脖颈和下半张脸，不由自主的愣在了原地。
“呼——不好意思让你久等了。”邢枫微喘着气，小花今天出门了而他刚好还在楼上。
在看到蓓姬拿着几个金币跑到自己面前时，才想起已经到了昨天约定好的时间。
本来他都不抱什么希望，没想到他竟然真的来了，而且还带来了这么多钱。
于是邢枫喊蕾蒂去招呼一下，自己急急忙忙的换上衣服出来迎接。
“抱歉，刚刚她们有点...咳咳，总之，这是你的分成。”邢枫将装满钱币的布兜放到了季星双手之中，而后露出了一个礼貌的微笑“祝我们合作愉快。”
季星看着那甜美的笑容，竟然有一种内心积雪融化的奇异感觉。
在接过布兜之后，他大概掂量了一下就判断出里面的钱一定多了。
“三成...超了...”季星有些迟疑，不知道该不该收下，害怕这会是眼前这位神秘人的考验。是在判断自己是否诚信吗？
“多了的你就拿上吧，就当作是你我订立的契约，如何？”
“这...真...真的可以吗...”
“你就收下吧，哦还有。”邢枫将新的三瓶药剂交给了季星，然后又额外拿出一瓶，“多出来的这瓶是专门留给你的，我看你受了些伤。”
季星连忙扯了扯麻布制的衣领，试图挡住身上那些外露了一些的伤口。
看到季星如此抵触后那些伤后，邢枫并不打算多问，只是柔声向季星道别。
“那就明晚见。”
“明...明晚见...”季星低着头木讷的回应道，他抱着手里的钱还有药水，忽然感觉到了些许温暖。
当他抬头时，那个白衣人已经回去了，于是季星对着大门深深的鞠了一躬。
“谢谢...”
然而，当季星抱着东西走进家时，背后忽然有人猛地关上了屋门。
臃肿的身体往右一挪，直接将季星的退路堵上。
季星在看见了屋内的众人后，只感觉从头凉到了脚底。
他哪儿还不清楚，接下来将要发生什么…
面前那两腿撑开，反坐在凳子上的是一个鹰钩鼻的疤脸女人，正百无聊赖的前靠着椅背。
在她面前，则跪着一位眼熟的女人，眼见到季星回来，满脸惊喜的歇斯底里道：“兰斯大人！就是他，是他给我的东西！我真的什么都不知道！”
女人那张丑脸满是青紫，此刻她只想着急忙撇清关系。
“叽叽喳喳的，真是吵死了。”兰斯上来就是重重的一脚，女人倒飞了出去，最后撞到了墙边生死不知。
兰斯慢慢站起身，身材高大，那一身的甲胄也显得十分沉重。
她慢慢走到了季星面前，一拳锤烂了季星耳旁的墙壁，将他笼罩在身下的阴影之中。
“拿来。”兰斯伸出手索要。
季星的身体本能的开始颤抖，没有犹豫多久，就将怀里的东西全部交了出去。
兰斯将东西抛给一旁的猫腿子，而后用手薅住了季星的刘海，迫使他露出了那张清秀的脸。
“我让你用这种方式挣钱了吗？”兰斯冷着脸，声音低沉，“回答我。”
“没...没...”季星结结巴巴的说道。
“还记得我跟你说了什么吗？要你怎么做？”
“记，记得...”
季星跪趴在了兰斯面前，将身体蜷缩起来，卑微的任由兰斯踩着他的脑袋。
季星用带着哭腔的道了一声：“主人。”
“你是在帮那一伙卖这玩意儿吧。”
“主人，我再也不敢了。”
“不，你敢，因为我要你继续卖。”兰斯蹲下身，语气讽刺的说道。
...
第45章 你的画
当季星带着金币再次来到宅邸时，蓓姬正在院子里扑抓着蝴蝶。
但在看到来人后，蓓姬满脸厌恶的就要逃走。
这个家伙身上的气味好糟糕，还沾着好多脏女人的味道。
“好臭...”蓓姬捂住鼻子想要逃走，却看见了季星手里的袋子。
姐姐说那里面装着人类世界的货币，而他们现在很需要钱！
如果自己帮忙拿东西，是不是还可以被夸奖摸头。
于是蓓姬便强忍着厌恶走上前，不过在靠近时忽然闻到了一股熟悉的花香味。
是白紫双星花！蓓姬想起了这种花的名字，在她们部落，这种花是男女定情时才会赠予的稀有花朵。
这种花朵的形状是星形，六角星的花瓣有着内白外紫的双花色，如同在紫花之内又开出了一朵纯洁的白色之花。
如果她能摘回两株，是不是自己和姐姐就可以借此跟邢枫表白！
而那个花香的味道正是来自季星身后的画板。
“那个...小妹妹，有，有什么事情吗？”季星正要过去送钱，却忽然被蓓姬拦住，神色突然变得有些紧张。
蓓姬伸出了手，意思把钱交给她。
季星想起了昨天开门的那个猫族亚人，这位看上去比她要小一些，应该是一起的吧。
“欸...那好吧,那你拿好。”季星将手里的钱袋递给了蓓姬，蓓姬却将钱袋放在脚边，继续伸手讨要。
“钱的话，都在那里面了，我绝对没有私留。”季星急忙辩解，他真的将钱全部给了出去，现在他身上哪儿有别的啊？
蓓姬却将目光看向了他身后的画板。
“这个的话绝对不行！”季星急忙用手护住，生怕蓓姬伸手来抢。
蓓姬生气的嘟起嘴跺了跺脚，思索半天才慢慢的开口道：“在哪儿？带我...想去...”
“你，想去？”季星一愣，他没想到蓓姬会提出这个要求。
季星思索了一会儿，看着瘦小的蓓姬，犹豫了许久。
最终他点了点头，答应了下来。
于是蓓姬便毫无防备的跟在季星身后，高兴的朝着森林深处走去。
...
夜晚，坎蒂丝急忙找上了邢枫，神情无比焦急。
“怎么了，坎蒂丝？”邢枫还从来没见坎蒂丝这般模样。全身发抖，毛发炸起，尾巴也耷拉下去。
“请问有没有见到蓓姬？”坎蒂丝满脸焦急的问，她刚刚醒来时发现妹妹不在附近，顺着气味闻到她离开了屋子去到了外面。
可是外面刚刚下过一场小雨，让蓓姬的气味变得很淡很淡，她分不清蓓姬到底去了哪儿？
会不会是发生了什么坏事，之前二人从捕奴队逃走的经历让她格外恐惧。
如果蓓姬出了什么事，她还怎么对得起掩护二人逃走的族人。
邢枫连忙安抚坎蒂丝不要紧张，这附近都是一些村落并没有什么危险，更何况还有小花每天从早到晚到处巡逻。
“那个精力旺盛的家伙八成只是在附近捉蝴蝶吧。”蕾蒂打着哈欠站在二楼说道，她都准备睡觉了，忽然听到楼下的动静，所以出来看看。
“不会，蓓姬从来不会玩到这么晚也不回来！”
看着焦急不已的坎蒂丝，邢枫披上了早上的那身白衣，带好了兜帽。
现在，找人要紧，没时间考虑别的了，小花还不知道什么时候回来，想要找蓓姬恐怕只能靠他们自己了。
“走，我们去找她。”邢枫牵住了坎蒂丝的手，朝着外面走去。
楼上的蕾蒂一看顿时就不乐意了，为啥偏偏把她撇下，于是急忙披了一件长衣就追了上去。
“等等我，等等我！”蕾蒂急忙追上，插到了二人中间。
犹豫了一下，就分开二人牵着的手，由自己亲自上阵安抚坎蒂丝。
“哎呀，以我对蓓姬的了解，她绝对不会有事的。”蕾蒂说着心里的大实话，那个腹黑的臭猫怎么看都不像是那种会蠢到走丢的小孩。
就在这时，小花也从外面赶回了家里，看到耷拉着脑袋的坎蒂丝，连忙问发生了什么？
待从蕾蒂口中知晓情况后，急忙思索她今天在附近有没有发现什么异常。
明明并没有危险的家伙追到这里，而附近又都只是一些村民，那个兰斯也只是待在她的地盘。
蓓姬凭那两支小短腿，又能跑到哪儿去呢？
“她不会有事的，大概只是在哪儿睡着了，我们出去找找一定能找到。”小花对找人这件事很有心得。
当初自己能从圣廷将邢枫带走，就得益于自己这找人的本事。
蕾蒂点头附和，还顺手指着一旁的草丛说道：“是啊是啊，说不定她就可能躲在这样的草丛里睡觉呢。”
“等等，这是什么？”邢枫顺着蕾蒂指着的草丛走去，将里面藏起的袋子拿了出来。
上面浓郁的气味让坎蒂丝眉头一皱，开口道：“是那个送钱男人的东西。”
蕾蒂立即拍案断定，那个鬼鬼祟祟，说话结结巴巴的家伙，肯定心里有鬼！
“我们去找他！”小花脸色一黑，她没想到那家伙竟然敢在自己眼皮子底下拐人。
邢枫不太相信那个男人会做出这种事，但也只是沉默着没有说话，跟在众人身后。
有了小花的帮助，再加上坎蒂丝的嗅觉指引。
很快他们便在山上发现了独自一人倚靠着大树坐下的季星，他正点着一盏油灯，怀里抱着他的画板。
“她身上有蓓姬的味道。”坎蒂丝脸色发白的说道。
小花猛的飞身上前，扼住了季星的喉咙将他从地上提起，画板掉在了地上，油灯也被踹翻。
“说，你把她怎么了？！”小花对待恶人可从不会心慈手软，即便他是男人也不例外。
“她…她…呃…”季星痛苦的闭着眼睛，双脚离地后他完全吸不上气，挣扎时衣领下露出了大片大片青紫的伤痕。
就在这时，蓓姬从不远处坡下的花丛里探出了脑袋，惊愕的看着眼前的一幕。
意识到自己可能闯祸时，花也不找了，赶忙从坡下跑了上来。
“等等！”蓓姬抱住了小花的小腿，“他没做坏事。”
“蓓姬！”
坎蒂丝赶忙抱住了自己的妹妹，失而复得后急忙舔起了蓓姬的脑门。“你没事。”
小花这才慢慢松开了手，季星从树上缓缓滑坐在地。
这一切难道只是误会…
没过多久，在得知了前因后果后，小花对自己鲁莽的行为向季星道歉。
季星也只是摆了摆手，捂住有些青紫的脖颈表示没什么，反正他也已经习惯了。
小花被蓓姬拉到了坡下，和坎蒂丝一起在花海中寻找那株稀有的花朵，蕾蒂则搂住邢枫的胳膊打起了哈欠。
“需要治疗吗？”邢枫看着那些伤痕有些不忍，不知道季星到底经历过什么。
“唉…不用了，谢谢。”季星摇了摇头婉拒道，他捡起了自己的画板，重新点好了灯。
“这么暗也能画画？”
季星尴尬的挠了挠脸，“我画的很难看，白天和晚上画效果其实是一样的。”
邢枫侧过头，看着季星怀里的画。
季星有些不好意思：“我说了吧…画的很丑。”
邢枫摇了摇头，指着画面底层说，“你在这里画了花，很好看的花海。”
季星身体一僵，难以置信的看着邢枫。
“你别乱说好不好，哪有什么花啊。”
“你还在这里画了许多枫树。”
“我…我虽然画的难看，但从来没有画什么树…”
“你还画了一个木屋，木屋边上好像还有一个正在画画的女人。”
“你…”季星愣住了，因为他看见了邢枫兜帽下的绝色容颜，以及那绑住双眼的红纱。
一个看不见画面的人，却说出了自己心中希望的画面，这怎么可能？
就在这时，季星感觉喉咙一阵腥甜，一股腐烂的酸涩感从胸口想要溢出。
季星狼狈的起身，捂住了嘴巴，神情有些着急。
“我，我要走了！”他扔下一句后，还没等邢枫将他叫住，就背着画板急忙朝着山下跑去。
邢枫不解的看着逃走的季星，他这是怎么了？
…
第46章 兰斯的野心
“画的那么难看，看来还真是干那个的...”蕾蒂眉眼低垂，刚刚她偷看了一眼，结合小花之前的情报，大概确认了内心的猜测。
“什么意思？”邢枫没明白蕾蒂说的是什么？
“唉，难道你不知道吗？”蕾蒂有些惊讶，对邢枫的不谙世事同样有些诧异。
“一个贫穷的独身男子住在这种地方，又不下地劳作，家中也没有妻主，你觉得他之前能靠什么谋生？我想这很显而易见了吧。”
邢枫一愣，他能靠什么呢...他又有什么呢...
邢枫恍然间好像明白了什么，又或者他之前早就知道了，只是一直在否定那个答案。
或许是这些天安逸的生活让他有些忘记，又或者说是他只是不愿意面对。
是他不愿相信这个世界会那么黑暗，因为他同样也是漂泊在海上的纸船。
只需一个小小的浪头，他也有可能会沦落到万劫不复的境地，而现在自己依然是在漫无目的的随波逐流。
他不知道艾尔洁莉的打算，也不知道自己如果到了洁莉娜那儿他又会面对什么。
如果整个世界都在压迫男性，那自己逃到哪儿才算是个头呢...
就在这时，坡下的蓓姬突然惊喜的大叫，她总算发现了一株白紫双星花。
在坎蒂丝的惊讶中，拽着她的手一起向着邢枫走去。
“蓓姬，你，你干什么啊！”坎蒂丝有些脸红，她怎么可能不知道白紫双星花的含义。
可是为啥蓓姬把手中这株唯一的花朵给了自己！
还气鼓鼓的推了她一把。
那眼神分明是在说：姐姐你先上！一举拿下好看的恩人！
坎蒂丝脸色一红，你要说狩猎的话她得心应手，可是求爱她真的不了解要怎么做啊。
没办法，在蓓姬的催促下，坎蒂丝只好硬着头皮走了上去，将手里的花递到了邢枫面前。
蕾蒂一下子就火了，刚想开口就被一旁的蓓姬扑倒，二人顺着草坡向下滚去。
“唉？送给我的吗？”邢枫这才从晃神中回过神，被眼前的花朵吸引了注意。
坎蒂丝用另一只手羞涩的卷着头发，小麦色的脸上浮出一抹羞红。
她确实喜欢恩人，只是上一次求爱失败，让坎蒂丝有些退缩。
亚人对于感情可不像人类一般扭捏，大部分亚人早上互生好感，到了晚上就能滚到一起私定终身。
而坎蒂丝经历了这几天的相处后，其实已经对邢枫的厨艺离不开了，再加上他帮自己寻找妹妹时的那份果决，让坎蒂丝格外感动。
可恩人长的太过好看，甚至让她产生了些许自卑，担心自己会被嫌弃。
人类应该都喜欢多金的女人，可她又没什么技能，唯独就只会打猎，一定会被嫌弃的啦。
“谢谢你。”邢枫将花朵收下，回以一个甜美的微笑。
呜！坎蒂丝感觉心脏狂跳，他竟然真的接受了自己的求爱！一时间高兴的尾巴甩来甩去。
也就是说未来可以跟她生很多很多可爱的小猫崽，如果是银色头发的话，一定会跟恩人一样好看！
就在这时，山坡下的小花忽然抬起头神色一凌。
刚刚她绝对感受到了一股极其恐怖的微弱气息。
该不会是追上来了吧？
看来她们必须得抓紧时间离开了，小花提着蕾蒂和蓓姬来到了邢枫面前
“季星他看上去不太对劲。”邢枫将刚才季星仓皇离开的事情告诉了小花。
小花同样有些奇怪，于是众人朝着季星离开的方向追了上去。
可越追越觉得奇怪，直到看见了兰斯在全村最豪华的屋子。
众人皆是一惊，季星为什么会跑到这里？
难道他真的是兰斯的人？
邢枫回想起季星当初说他人脉广，还有每天都卖的格外丰厚的钱。
愈发觉得开始怀疑自己开始时的猜想…
小花比了个嘘，带着众人躲在了墙角，坎蒂丝则拿着双匕站在了房檐，随时待命。
透过窗户，可以看到屋内的季星正捂住嘴巴，口中的紫色鲜血不断从指缝之间溢出。
他原先背上的画板不知掉到了哪里，整个人狼狈的跪在地上。
此时，几个猫腿子正按住一个刚刚嫁人的男子，狞笑着正要开始新一轮亵玩。
而兰斯正餍足搂着一个衣衫不整，神色黯然的男子，不断地在他身上揩油，还有一个跪在地上的男人正卑微的给她捏脚。
“大人，药...”季星扑摔在了地上，撑着身体爬起，那张清秀的脸上眉角都被磕烂。
紧跟着吐出了一大摊紫黑的鲜血。
“操，恶心死了！”
几个猫腿子被大口大口吐着紫血的季星搅扰了兴致，怒骂着起身准备教训教训这家伙。
兰斯却挥退了众人，几个猫腿子骂骂咧咧的搂着美人刚走出门时，就被坎蒂丝一次性割了声带。
屋内并没能察觉，兰斯依旧正傲慢的看着从地上爬起，跪在了她脚边的季星。
她大声狞笑起来，那一嘴黄牙让她显得格外可怖
“你没带钱让我怎么帮你。”
“上次的...”季星难以置信的抬起头，上次他交给兰斯的钱明明足够买3个月的解药。
“我怎么不记得了？”兰斯掏了掏耳朵，故意装出一副没明白季星意思的表情。
“不，不要...我不想变成那种东西...我，我还有用，求求你！”季星想起了那些魔化后的怪物，他不想变成那样。
兰斯笑了，看着季星痛苦到在地上颤抖，她就感到无比畅快！
上一次这么畅快是什么时候来着？
“当着你那相好的面，让全村的人排队享用你时，你不求我；现在才想起来求我，嗯？”
“我…”季星咬着牙，嘴角的黑血正在溢出。
“知道痛苦，之前还有胆子想报仇？还想光着身子像条狗一样被绑在村口是吗？”兰斯狞笑着，一下又一下拍打着季星的脑袋。
心中的快意让她大笑起来。
多亏了她得到了前任领主信奉的邪教里的圣物，不然光明圣廷怎么可能会向自己投出的橄榄枝。
而她也终于能把那群看不起自己，还有嘲笑自己，以及恶心自己的人全部变成了跪在她脚底下的畜牲。
这样的运气，上天绝对是在眷顾自己！她才是真正的天选！
而现在她早就已经在这里呆够了，控制这片贫瘠之地周围的领主有什么意思。
她想去皇城，住在奢华的宫殿里，酒池肉林，娇夫美妾，享用整个国家最顶端的美人！
只要能控制那个皇女，她就可以蚕食整个皇室和贵族，将整个国家收为己有！
女皇谁都能当，为何就不能轮到她来。
…
第47章 结束
只见兰斯拿起了一颗白色的药丸，附身将它拿到了季星面前。
“想要吗？”
季星急忙伸手去接，谁知兰斯却把手一抬，逗狗一样玩了起来。
“别着急。”兰斯将手中的药丸随手一扔，丢在了脚边，而后用脏兮兮的脚底一点点将其碾碎。
“好了，现在舔吧。”兰斯恶劣的笑着，她就是想看季星这样卑微的样子，什么领主的孩子，还不是得像条狗一样被她踩在脚下。
季星将下唇咬出了血，最终还是趴了下去。
而兰斯则脚搭在了季星正在舔舐药粉的脑袋上，讥讽的笑着：“明明圣印都被压成了紫色，还整天拒绝其他女人的靠近，被打的浑身是伤，你说你活不活该？”
此时，季星的口鼻又开始流出紫血。而他的眼泪也在不由自主的往外流着。
他好恨，恨自己没有力量，恨自己害了那人，更恨自己在那人面前被所有人玩弄。
他想要复仇，可是自己这个废物努力到现在，根本什么都没做到。
蕾蒂瞳孔颤抖的看着眼前的一切，而邢枫实在看不下去了，他想要冲进去，却被青筋暴起的小花拦住，处理这种杂碎她来就足够了。
屋内的兰斯将一瓶药水扔在了季星面前。
“我想你最近已经获得了不少信任了，回去后记得乖乖把药水渗进他们喝的水里，像你之前做的那样。”兰斯轻车熟路的指挥道，在她看来有圣廷给她撑腰，换做是谁也要让她三分。
完全忘记了自己只不过是运气好些的跳梁小丑。
接到了指令后，季星瞳孔逐渐失焦，木讷的点了点头，乖顺的仿佛没有灵魂的木偶。
看着他慢慢走出去，兰斯挑了挑眉。
“新药的药效看来是有点强了，算了，管他呢，死了一条狗，再找一条就是了。”
邢枫急忙抱住了刚走出屋子，浑身是伤的季星。
他无力的挣扎了一下，却不知反抗。
邢枫这时才发现他的身体竟是那么瘦弱，平常的样子完全是被衣服撑起。
而屋内的兰斯正拿着铃铛摇了摇，试图唤回刚才的美人。
小花已经打包好了三个家伙，一个大力抛射给兰斯送上了一份大礼。
“他爹的！”
兰斯急忙闪开，在屋内大骂，看着尘土散去的礼物，精神猛的一震。
自己那三个猫腿子浑身骨骼反拧，整个人被叠成了桌子一样扔了进来
“呜…啊啊啊啊…”
这是唯一一个还有气的最后遗言，说完便口吐鲜血，气绝身亡。
兰斯急忙打算套上盔甲，却见到正摩拳擦掌向她走来的魁梧女人。
兰斯拔出了剑大呵道：“你别过来！”
“得把你好好处理一下。”小花将拳头捏的嘎巴嘎巴响，毫不在意兰斯手中的锐器。
“死！”兰斯朝着小花脖子砍去，谁成想冷钢制的锐剑竟忽然一顿，紧接着应声而断，只剩下刀柄。
兰斯惊愕的仰起头，只有近距离面对时才会感受到这让人窒息的压迫感。
“我，我可是圣廷的地方执…”兰斯还想挣扎。
小花却将脑袋大的拳头按在了兰斯的肩甲上，打断了她的话。
“我说，你该不会以为我会放了你吧？”
说完，小花的一击蓄意轰拳正中眉心，只听见骨骼破碎的噼啪爆响，兰斯的整张脸被揍扁了进去。
粉碎的牙齿掉了一地，兰斯也整个人倒飞了出去，在砸穿了数堵墙，才终于落地。
她的脑袋被打的嗡响，整个人都神志不清，濒死的恐惧让她下身失禁，黄白之物漏了一地。
小花慢慢走到了奄奄一息的兰斯身边，一脚一脚将兰斯的脸踩的人畜不分。
但兰斯还留有一口气，她的求生意志拼命发出警告，并迅速给出了判断，这个时候装死或许还有一线生机。
谁成想，小花看来并不打算给她这个机会，薅着兰斯的头发将她提了回来。
“怎么处理？”小花拎着像条死狗一样的兰斯向蕾蒂问道。
此时的蕾蒂双眼中的冷漠让人如坠冰窟，明明小花没事就来监视她的动向，却没想到她还藏着这一手。
那能够将生物魔化的萃取液，即便是身为皇女的自己也没听过，没想到这偏僻之地竟然能藏下这样可怕的污垢。
“让他们决定吧。”蕾蒂决定把处理方式交给了那群寒风中瑟缩的男人们。
可这些男人哪见过这般恐怖的场面，一时间缩在一起吓得不敢动弹。
于是蕾蒂将视线投向还在邢枫怀里的季星。
邢枫正轻拍着他的脸，试图将他从恍惚中唤醒。“对不起…我们来晚了。”
季星失焦的双瞳逐渐恢复，看着被小花拎住，出气多进气少的兰斯。
他吃力的扶住了墙根，颤巍巍的站起…
“请给我一把刀…”季星向邢枫乞求道。
邢枫把小花给他防身的那把小匕首交给了季星。
“拜托请离开这里。”
“……”
在得知了季星的过去后，邢枫看到季星拿着刀时，那副残破的身体仿佛能被一阵风给吹倒，让人的心脏不由一疼。
如果他们再早一些知道，会不会这一切就不会发生。
而在屋内兰斯杀猪般的惨叫，一直持续了半个小时才终于停下。
随着季星浑身是血，脸上挂着脆弱的微笑，好像一碰就会破碎。
“季星，你伤得很重，需要治疗。”
邢枫心脏一紧，想要上前扶住季星，却见到季星抬起了匕首对向了自己。
“别靠近我。”
“我脏…”
随后他用那带血的匕首，伸向了自己的脖颈。
…
清晨的鸟叫，扰了人的清梦。
有着茶色头发的男人睁开了眼，看着窗外翻飞的蝴蝶。
“大概是…是梦吧…”
复仇来的太快，让他感到了一丝不真实，季星用手摸了摸脖颈。
并没有摸到他想要割开的伤痕。
看来真的是梦…
他从床上缓缓坐起，但在忽然意识到身下竟然是床时，浑身一个激灵，差点从床上摔下去。
等到他确认了真的不是梦后，才发现窗台上正放着一大袋钱币，几只黄莺则在窗外叽叽喳喳的打闹。
……
第48章 我包场，全都滚！
马车上，
蕾蒂脸色不太好，不知为何莫名多了几分严肃，只是出现在那张稚嫩的脸上，因而显得有些违和。
坎蒂丝则显得有些紧张，这还是她第一次坐人类的马车，颠簸的下盘让她有些恐慌，只好强撑着脸色，扶住马车的车沿。
“蓓姬，别把头伸出去。”邢枫抱回了把脑袋伸出窗外的蓓姬，发现了蕾蒂从离开后就一直不太好的脸色。
“怎么了？”邢枫主动坐到了蕾蒂身旁，这不像是她的一贯风格。
“没怎么，只是没想到这两个家伙还要跟着罢了。”蕾蒂两眼一闭吐槽道。
“恐怕不是这个原因吧。”邢枫看着蕾蒂耷拉下去的脑袋。
“我…”蕾蒂捏着手心，想起了领地里发生的一切，瘦小的身体微微发抖，许久后才吐出了心里话：“看到那些…让我想起了过去…”
虽然不知道过去发生了什么，但拥抱永远是最好的安抚，于是邢枫便将蕾蒂抱在怀里，轻拍她的后背。
蕾蒂将脑袋埋在邢枫胸口，攥紧了手中的衣服，感受着这份来之不易的温暖。
上一次她被抱是什么时候？
好像…是母亲离世的那一天…
蕾蒂陷入了过去的回忆，难以抑制眼眶里打转的泪水，只能在邢枫怀里喃喃着：“这个国家…曾经试着改变制度…可是却失败了…总会有人站出来反对改变…我到底该怎么做…”
“蕾蒂。”邢枫轻抚着她的头发，“你有没有想过，或许，应该改变的是人们的思想。”
“思想？”
“文明的建立靠的不是制度而是思想。”邢枫叹了口气，这样压迫的封建思想只要还存在一天，悲剧就会不断的发生。
蕾蒂眨巴着眼睛看着邢枫，忽然感觉他的身影跟记忆中的某人重叠。
他哄我了，他心里一定有我！
之前嫌弃我小，分明，分明就是装的！
蕾蒂忽然红着脸，难以抑制燥热的心。
“那你可…可以一直陪着我吗？”蕾蒂再次吐露心声。
“嗯。”邢枫揉了揉蕾蒂的脑袋，却不知自己安慰的话却让蕾蒂当了真。
这时，蓓姬忽然将脑袋横插到了两人之间，打断这让人嫉妒的拥抱。
“蓓姬，走开！”蕾蒂刚把故意当电灯泡的蓓姬推开，坎蒂丝就被马车颠的一把抱住了蕾蒂的粉色脑袋。
那对下作的大胸一下子挤到了蕾蒂脸上。
“唔啊！你们两个家伙到底为什么还在这里啊！”蕾蒂红着脸，一只手推开蓓姬，一只手扇走坎蒂丝的大凶，恢复了往日的活力！
小花在前面驾驶着马车，听着车厢内传来的打闹声，并没有松一口气。
她感受到了正在逼近的危险，上一次从圣廷带走邢枫后，就一直有尾巴跟在他们后面。
她本以为来到这偏僻的地方，能把那家伙甩开，谁知却又让她找准了方位。
下一个目的地，看来只能去那里了。
在邢枫一行人离开领地后不久，一个身材火爆的蓝发女子如同暗夜中的幽灵出现在原地，淡蓝色长发编成干练的高马尾，玉手则拿着一把秘银制的细剑。
冰蓝色的细瞳看着地上那滩被切碎的碎肉，以及地上那些破碎瓶子中散发出的圣子气息。“跑了。”她的身影随即消散，如同一只迅捷的夜莺飞梭在树林之间。
隶属于光明圣席的刺杀机构【鵺】，任务是将圣子完整地献给教皇。
…
当晚，小花将马车停到了路上的一处旅馆。
小花完全不知拉车的马累，本来还想再走百里的路程，可是在看到马已经跑到口吐白沫，半死不活的瘫在地上时，才总算罢休。
反正他们已经跑出去很远，那家伙大概一晚上还追不上来。
只要再这样坚持几天，到了那片靠海的领地，就能乘船直接走水路，绕开圣廷和帝国的封锁，这便是小花的打算。
为了防止出现意外，小花蹲在旅馆外的大树树冠上，随时警戒着可能出现的危险。
邢枫和坎蒂丝正在搬运一些行李，便让蕾蒂和蓓姬去开上三间房，蕾蒂点头答应，推开门走进了嘈杂的旅店。
上前招呼的老板看到一个衣着华贵的女孩还有一个满眼好奇的猫族亚人时，一点也不敢怠慢，急忙微笑着上前。
“我包场了。”蕾蒂双手环胸开口道。
一旁喝酒的旅人忽然笑喷了出来，这妮子怎么这么大的口气，还包什么场？
只听啪的一声，蓓姬提着的一大包银币被放在了桌子上。
那白花花的银币让旅馆的所有人看直了眼。
一银币约等于1000元的购买力，这么一大包起码得有上百枚，足够买下五个旅店都不止。
老板的脸色也是骤然一变，堆起的笑容都快满溢出来，拿着笤帚把正在吃饭的客人往外撵走。
客人们骂骂咧咧端着饭食离开，声称以后别让他们看见这见钱眼开的老板。
断人财路如杀人父母，旅馆老板把这帮挡财的家伙全部撵走后，急忙谄媚回去向这位大款汇报。
只见蕾蒂的手却指向了老板。
“还有你，你也得走。”
老板一愣，这包场的意思竟然是让她也离开。
“这…”老板心想这妮子难不成是想烧了自己的旅馆，不过这么多钱，都够他在城里后半辈子衣食无忧了。
“小的，这就走这就走。”说完老板背上那袋钱，生怕蕾蒂反悔，急忙撒腿逃离了这里。
而等邢枫和坎蒂丝进门时忽然发现，旅馆竟然早已空无一人。
“蕾蒂，你做什么了。”邢枫困惑的问道。
“我包场了。”
“那是我们一半的钱，你全都给了？”邢枫扶额，他怎么会忘了蕾蒂总把事情搞砸这件事呢。
“嗯。”蕾蒂点了点头，完全对自己的败家行为毫不在意。
她身为皇女，零花钱多的数不胜数，甚至还拥有整片大陆通用的皇族黑卡。
可以在任意一个银行随意支取近乎无穷的金币，之前之所以看着没钱，是因为那片领地穷到压根就没有银行。
而她之所以选择包场，也是因为她再也忍不住内心的爱意，决定今晚就主动献身。
来自皇女的恩宠，是绝不能被其他外人听见的！
所以！她必须包场！
必须！！
而坎蒂丝也红着脸在心里偷偷盘算。
今晚没有外人，只要等她哄睡了蓓姬。
就可以跟接受了她求爱的邢枫oo到天明！
……
第49章 猫的报恩
当晚，
蕾蒂独自一人在浴室里忙活了许久，总算是把全身上下洗的香喷喷的。
随后她裹了一条浴巾，悄悄溜回了自己的房间，偷偷打开一条门缝，偷窥屋外的情形。
在见到邢枫走进浴室后，蕾蒂又蹑手蹑脚的推开了门，钻进了邢枫的房间。
今天必须得成功！蕾蒂给自己暗暗加油打气。
她今天之所以这么急切，都是因为坎蒂丝那家伙的行为愈发不对劲起来。
自从昨天送过花后，她就老是尾随在邢枫身后，那副犹犹豫豫的样子简直跟以往那个贪吃的笨蛋，判若两人。
是危机感！蕾蒂感觉到了危机感！
她有的身份优势坎蒂丝没有，而坎蒂丝有的身材优势她同样没有。
蕾蒂不敢赌，尤其是当初被邢枫严重嫌弃过身材后，她就更加担心会被别人捷足先登。
白天在马车时，坎蒂丝这家伙就经常红脸，不知道到底在想什么。
但女人最了解女人，尤其是跟她妹妹蓓姬相处过后，她哪儿还看不出这亚人定然没安好心。
于是，蕾蒂索性也不再犹豫，手中紧捏住的浴巾缓缓落在了地上。
她全身上下只着一副短白袜，羞耻地急忙钻进了那沾满邢枫气味的被窝里。
蕾蒂深吸了一口气，感觉像是被邢枫抱住的感觉，只是稍微…稍微有点冷…
蕾蒂打了个寒颤，青涩果实般稚嫩的身体蜷起，嫩到出水的肩头微微泛着粉。
她在心中给自己打气，不断提醒自己只是…光着身子抱在一起睡啦…其实想想…也没什么大不了的…她才…才不会害怕呢！
蕾蒂这样想着，拉起被子遮住了害羞到通红的脸。
可等待的过程总是漫长的，蕾蒂又开始胡思乱想起来。
要是待会儿邢枫看见自己躺在床上，自己又该说什么，才能让他答应跟自己彻底确定关系。
完了！她好像忘记了提前准备好的词哎，蕾蒂两眼一晕，急忙回忆着那本书中的内容。
貌似要将男人压在身下，然后咬住他的脖颈，轻蔑的笑着说：“男人，你惹怒我了。”
呜啊！总觉得超级羞耻！而且感觉百分百不靠谱啊。不过感觉倒像是大皇姐会说的话…
如果是二皇姐的话，她会说什么呢？
“只有这样而已嘛，真是杂鱼～”
蕾蒂点了点头，确实像是二皇姐会说的话…
不过，今天是自己亲自上阵，所以一定要留下深刻的印象才行。
思索了一会儿，蕾蒂终于确定了待会要说的话，她清了清嗓子，在被子里小声练习道：“这番委身并非恩赐，只是心悦于你而已，希望你能愿意同我共度此生…”
可就在这时，屋外忽然传来了脚步声音，蕾蒂急忙停下，把脑袋埋进被子里准备给邢枫一个惊喜。
谁知却听见了邢枫在门外的声音，他的声音颤抖像是惊讶中带着些许害羞。
“坎…坎蒂丝…你怎么在这儿…你为什么穿的这么少…”
“恩人…蓓姬她已经睡着了…接下来…让我们偷偷做一些舒服的事情吧。”
只听咚的一声响，像是有人被按在了门上。
“好痛，你干…干什么…”
“恩人…在下也是第一次…拜托…请不要嫌弃在下…”
“坎蒂丝，有话好好说…要不…你去洗个澡…”
“不…不爱洗澡…脏脏的…才能给恩人生许多宝宝…”坎蒂丝说着让人误会的情话，开始向邢枫靠近。
蕾蒂把脑袋探出被子，紫色的双眼微微瞪大，她怎么可能还搞不明白是什么情况。
坎蒂丝这家伙！竟敢半道截她的胡！
蕾蒂气愤的爬起身，光溜溜的捡起扔在地上的浴巾,打算推门出去大声制止。
谁知，大门却率先突然传来一声闷响，紧接着便被应声撞开。
糟！蕾蒂吓了一跳，原先那些涩涩的心思瞬间烟消云散，不知怎么想的，竟然一个翻身滚到了床底。
邢枫被推倒在了床上，浴衣凌乱的散开，露出了白花花的肌肤。
他没想到坎蒂丝的力气竟然这般大，他赶忙想挣扎着爬走。
却被坎蒂丝抓住了脚腕，拽到了身前。
坎蒂丝用猫步一般的姿势，从床尾一点点爬到了邢枫面前，而后用猫族一贯强势的姿势，坐压在了邢枫的小腹上，身后的尾巴跟着甩来甩去，喉咙还发出咕噜咕噜的声音。
今天的坎蒂丝脱掉了之前那身作战的皮革绑带服，只穿着单薄的毛制胸衣，露出了大片微微泛红的小麦色肌肤，仿佛一位充满野性气质的埃及艳后。
“坎蒂丝！你别冲动！我们之间不可以的！”邢枫想要挣扎着坐起身，却被坎蒂丝啊呜一口咬住了喉咙。
像是被掠食者按在爪下的猎物，邢枫一时间动弹不得，但坎蒂丝很快就又咬转舔，带着细小倒刺的舌头让邢枫浑身颤栗。
“不用担心…亚人是个很包容的种族…我们是可以孕育的…而且一次性可以孕育很多…”坎蒂丝馋的不行，从未体验过情爱的她仿佛一下子被打开阀门。
亚人本身便是极爱交配的种族，除了狩猎外，大部分时间不是在繁衍，就是在繁衍的路上。
只要兴致来了，即便是在别人面前，也可以毫无忌惮的肆意狂欢。
而坎蒂丝也已经见到了无数次族内的那些情侣，在草丛里做那些舒服的事情，看着他们快活的样子让坎蒂丝一直都很羡慕。
只是她一直没找到合适的人选，所以遇到那种事总会尴尬的逃开，而不是选择加入其中。
其实坎蒂丝的内心早就一次次的撞见那种事时，变得愈发急不可耐起来。
“恩人…你好香…”
“坎蒂丝…你说什么胡话！快放…放…”邢枫被按住了手腕，瞳孔颤抖的看着坎蒂丝的兽瞳变成了危险的桃心。
“你…你要做什么…你别冲动啊！”
坎蒂丝哪儿还管邢枫说什么，亚人进入了发情阶段，身体就开始不由自主的在邢枫身上磨擦了起来。
“恩人…你接受了在下求爱的花…便是接受了这份感情…在下务必会让恩人直到天亮都感觉舒服到死去，然后再为恩人诞下很多很多健康又强壮的宝宝。”
坎蒂丝痴醉咬着下唇说着荤话，她摩擦时已经感受到了那来自身下的火热，于是开始便伸手想要褪去身上那件胸衣。
“蓓姬也一直吵着说想要几个弟弟妹妹来着…”
不要啊！！！！
蕾蒂和邢枫在内心同时大喊！
可坎蒂丝却由于太过着急，半天都脱不下来，于是干脆将目标转向了邢枫。
“没想到，恩人长相甜美，这里竟然这般雄伟。”坎蒂丝咽了口唾沫，目不转睛凑上前去看着这恐怖巨物。
“别！坎蒂丝，你疯了！蕾蒂，小花快救我！”
床垫发出了邢枫挣扎的咯吱声响，还有那绝望的求助，这让蕾蒂心中的怒火不断积累！
明明是她先来的！凭什么自己要在床底下受罪！
就在这时，自己身旁忽然传来一声嬉笑。
蕾蒂哪儿还认不出是谁，揪住某只坏猫的尾巴，将她从床下另一头拽到了跟前。
蓓姬惊讶的看着蕾蒂，没想到她竟然也会躲在这里偷听！
看着被抓包的蓓姬，蕾蒂忽然想到了一个万全之策。
一个既能打断坎蒂丝，自己也不会社死的办法。
“蓓姬，你屁股上的伤好了吗？”蕾蒂露出了恶劣的坏笑。
“唉？”蓓姬刚察觉到不妙，一只手就狠狠地拧住了她的屁股！
“呜啊啊啊啊啊啊！”蓓姬痛的大叫起来。
这让被打断的坎蒂丝动作一顿。
“蓓姬！”邢枫心中向蓓姬道谢，可坎蒂丝下一秒却说。
“没事，我们继续。干脆！让蓓姬也学着看吧！”坎蒂丝说完继续去扒邢枫的衣服。
……
第50章 偷袭
“坎蒂丝想，你说什么胡话...你再这样，我...我真的要生气了！”邢枫感到难以置信，他没到坎蒂丝竟然连这种昏话都能说出口。
蓓姬才多大啊，竟然要她看着这一幕！
不对！！搞什么啊！坎蒂丝你赶紧从我身上下去！！！
邢枫被按住双手，只能拼命的扭动身体，试图把坎蒂丝晃下去。
而她却像是黏在了自己身上一样，而且还脸颊通红，微眯着眼睛，一脸陶醉的咬着食指！
现在这种让她有些被动的感觉，让坎蒂丝感到十分不错。
邢枫赶忙停下了挣扎的动作，不敢再继续刺激坎蒂丝这个变态！
谁知坎蒂丝却脸色羞红道：“恩人...对不起...”
此时的坎蒂丝已经决意一定要将邢枫吃到嘴里，哪怕被看着也无所谓。
过去的每天晚上，她都会梦见自己跟恩人在草丛里厮混，幻想着某天能把恩人从头到脚舔上一遍。
她想像野兽一样在恩人身上留下她的味道。
再将她曾经看到过的，那些让她倍感羞耻的姿势，全部在邢枫身上一一尝试一遍。
而坎蒂丝最喜欢的，便是能一边亲吻，一边紧紧相拥的紧密姿势。
于是坎蒂丝将发丝撩起，露出火热的眼神，缓慢地俯下身，想要向邢枫索吻。
“不，不要...唔...”邢枫挣扎着偏过头去，却被坎蒂丝强行掰正了脑袋。
就在这时，只听咣的一声响，蕾蒂猛然出手，将即将施暴的坎蒂丝打晕了过去。
温热的身体软在了邢枫身上，邢枫也终于能将坎蒂丝推开。
邢枫坐起身时，忽然发现蕾蒂正脸色爆红的站在那里，一动不动。
她的一只手正拽着浴巾，眼睛却直勾勾的看着自己那处。
邢枫羞的赶忙用被子盖住身体，语气结巴半天都说不出一句话。
而蕾蒂还沉浸在方才的震惊之中。
她从床下爬出后就蹲在床边，观摩了坎蒂丝全程的动作。
她的脑子已经快变成一滩浆糊，方才那一幕给她的冲击不亚于一枚核弹！
虽然不明白是在干什么？但看起来好像很...很舒服的样子。
仿佛来自远古的本能，她的身体同样也开始燥热起来。
耳旁那恶魔的低语又开始作祟,它好像在说：“打晕了坎蒂丝，也就代表着，现在是独享时间!”
她也想要像坎蒂丝那样，让自己感受到舒服才行！
就在蕾蒂准备迈步向着邢枫这盘珍馐走去时。
下一秒，她忽然感觉手上一松，浑身上下感觉有些微凉！
低头看时，竟发现自己一直拎着的浴巾，竟被地上捂着屁股痛嚎的蓓姬一把扯走。
“呜啊！！！！”
蕾蒂大叫着，急忙用手捂住两处关键部位，头也不回的夺门而出！
作为最后的胜利者，蓓姬终于大仇得报，她拿着那条浴巾得意的甩了起来！
只是代价实在是有些大，她的屁股依然一阵一阵的抽痛。
算了，现在不是舔伤口的时候。
蓓姬来到了满脸惊恐的邢枫面前，点头致歉并留下一句。
“...晚安...”
而后将战败的老姐从床上慢慢拖出了屋子。
回到房间的坎蒂丝并没有乖乖睡觉，一上床就难耐的将枕头夹在两条美腿不断的磨擦起来。
即便已被人打晕，也像是想到了什么高兴的事，脸上挂着一抹耐人寻味的微笑。
蓓姬恨铁不成钢的看着自己的笨蛋老姐。
直接开吃不就行了！下一次，少说些废话，这么简单的事，竟然还要她一个妹妹操心！
而此时的邢枫，正抱着被子，遮住白皙的胴体。
他根本没想到坎蒂丝竟然那么疯！最初他还以为只是不小心撞上了准备洗澡的坎蒂丝。
谁成想，她竟然是想对自己下手！
邢枫欲哭无泪，当初他还以为坎蒂丝只是随手送了他一朵好看的花而已，并没有多想。
现在看来自己又一次惹上了麻烦。
今晚多亏了蕾蒂！不然这一劫自己无论如何恐怕也逃不过去。
...
第二天，
坎蒂丝悲愤的从床上坐起，难过的抚摸着自己平坦的小腹。
她既没有吃到恩人，也没有留下许多能够孕育宝宝的种子。
明明只差一点，就能将恩人吞吞吐吐，却在最后时刻被蕾蒂偷袭。
好难过...下一次有这么好的机会，也不知道又得等到什么时候。
坎蒂丝一把扔开有些潮湿的被子，随手丢掉了昨晚带给它无穷快乐的宝贝。
换好了衣服，向着楼下走去。
邢枫正在收拾行李，顺道从旅馆拿上一些可以用得上的东西。
在看到坎蒂丝下楼时，急忙躲开了她的视线，急匆匆的离开了此处，逃到了外面。
坎蒂丝站在原地难过极了，尾巴垂了下去，那对猫耳也塌了下来。
祭祀婆婆曾经说过，男人的第一次都是抗拒的，只要吃上一次，就能让其彻底沦陷，可是自己却错失了良机。真是好笨...
她必须得找机会跟恩人好好道歉才是，于是坎蒂丝追了出去。
蕾蒂此时也心不在焉的从屋内走出。
不断回想着昨晚发生的一幕幕，她开始对男性的身体产生了极强的好奇心。
明明自己看的那些小说里，压根就没有提过关于昨晚的那种经历。
难道说，她一直不能理解的“一夜春宵”一词，就是指的那个吗？
蕾蒂捂着燥热的脸颊，明明只有四个字，但每当自己看到时，就有一种特别的感觉。
现在她终于明白了，而且她好想试试！
小花驾驶着马车来到了屋前，昨晚她一直在附近巡视。
危险并没有追上来，但他们也得快些离开了。
可是小花忽然发现出来的大家伙有些奇怪。
蓓姬倒是没什么变化，而圣子殿下却逃也似的钻进了马车。
蕾蒂有些晕晕乎乎，像是还在梦里没睡醒一样。
坎蒂丝则是犹犹豫豫跟在最后，低垂着脑袋，跟自己一起坐在了驾马的前端。
奇怪，难道说昨晚发生了什么事吗？
小花刚要开口询问。
就听到了坎蒂丝回应给她的一声懊悔长叹。
……
第51章 我想要奖励
马车上，蓓姬和蕾蒂满脸的不对付，互相看对方都感觉不顺眼。
蓓姬讨厌蕾蒂昨天打晕了姐姐，害得她没能看到一场活春宫。
蕾蒂则是又想起了蓓姬害她昨晚脸面全无的情景。
啊！她那么期待的第一次！竟然全被蓓姬这家伙搅黄了！
不过，自己昨晚真的有勇气上去吗...蕾蒂也都有些开始怀疑自己。
鬼迷心窍的以为能够独享，但是缺乏经验的自己完全不知道要怎么做。
即便昨晚上去了，真的能肆无忌惮的学着坎蒂丝的样子，让自己得到舒服吗？
蕾蒂昨天不敢肯定，但现在她可以肯定的是，现在的她非常想要尝试一番。
于是蕾蒂小心翼翼的挪动屁股，坐到了有些战战兢兢的邢枫身侧，轻轻拽了拽邢枫的衣服。
“殿下...昨天...我又救了你一次。”
邢枫这才从恍惚中回过神来，侧头看着蕾蒂。
“昨晚...真是谢谢你了...蕾蒂。”
邢枫红着脸尴尬极了，他不想再回忆昨晚的那一幕，直到现在他都有些没办法面对坎蒂丝。
“那...有没有奖励...”蕾蒂忽然想要更近一步，她拽着邢枫的衣服不愿撒手，把脑袋贴了上去。
“奖...奖励？”还没等邢枫反应过来，蕾蒂下定决心似的抬起腿，跨坐在了邢枫的双腿上。
她用两腿环住了邢枫的腰间，小巧白嫩的手则禁锢住了邢枫两臂，像是女孩在抱一个熊娃娃，紧紧将他搂住。
“蕾蒂！你...”邢枫尴尬极了，虽然之前也抱过蕾蒂，但从没有哪次像是现在这样，被她反抱在怀里。
姿势有些太过紧密，让他不由自主想将蕾蒂推开，可这时他才发现蕾蒂的力气大的惊人。
两臂在被蕾蒂紧紧锢住后，一时间竟然无法挣脱。
“就让我抱一会儿...昨晚...看到了...那些...”蕾蒂嘟囔着，她昨天幻想了一整夜，满脑子都在想昨天那些事情。
看到坎蒂丝那副火辣的身材，在邢枫身上蹭动，舒服的尾巴左右乱甩，她就感觉超级兴奋。
而坎蒂丝今天不坐在车厢里，这可是留给她的最好机会。
邢枫听到这儿，误以为是蕾蒂年纪太小，只是在寻求安慰。
昨天见她狼狈逃走，也没有父母在身边给她进行心理疏导，会不会是产生了什么恐惧心理。
可是自己也尴尬的不好解释。
算了，既然她想抱，那就就随她吧...
蓓姬看到蕾蒂这样，嫉妒直咬牙，上前抓着蕾蒂的衣服想把她拽下来。
一直都只有自己可以这样子抱!蕾蒂这家伙分明就是在抄袭！
眼见拽不走讨厌的蕾蒂，蓓姬于是便用濡湿的大眼睛看着邢枫，又想做出以往那副可怜巴巴的模样。
会哭的孩子有奶吃，凭借这一招，蓓姬从小就获得了比别人更多的宠爱！
她早就已经摸透了，邢枫同样吃这一套！
“蓓姬,我知道你想抱，但是你得稍微等等...”邢枫尴尬的由着蕾蒂抱着自己，希望她能早早丧失兴趣，现在哪怕自己不情愿也没办法挣脱啊。
蓓姬难过的瘪着嘴，坐到了远处，突然间失去宠爱让她委屈的看向窗外。
邢枫叹了口气，准备待会儿好好安慰一下蓓姬，却忽然感觉坐在自己腿上的蕾蒂微微蹭了一下。
邢枫脸色一红，浑身一颤，在那个尴尬的位置，蕾蒂每动一下他都能清晰地感受到。
应该只是不小心的吧...
可是蕾蒂下一秒又开始蹭动起屁股，幅度虽小，却一下又一下地将邢枫衣服下摆蹭出了褶皱。
“蕾，蕾蒂...别乱动...”邢枫羞红着脸小声耳语道，可是蕾蒂却像是铁了心似的，不断挑衅着邢枫的底线。
“我...就是也想...舒服一下...”蕾蒂把脸埋在邢枫胸口，小声嘀咕着，生怕被看到她那早就已经红透的脸。
她不知道那个地方为什么可以变得那么雄伟，于是便强忍着羞意带着好奇，学着坎蒂丝昨晚的方式，开始模仿起来。
她承认自己是在吃醋，但为了不被落下，她想要把没体验过的也尝试一遍。
不去管邢枫的呼唤，她就是死死锢住邢枫不让他逃开，屁股一下下的前后蹭动，试图唤醒沉睡的东西。
邢枫麻了，他开始还以为蕾蒂是在害怕或者迷茫，所以索求大人的拥抱和安慰。
但现在他才意识到，蕾蒂根本就是在不断学习并且主动模仿！
这时他忽然想起蕾蒂上次向自己的示爱，难不成她根本就没有甩掉那些心思，而是一直埋在心中。
而昨晚发生的那一切，竟让她开始渴望转向实战。
怎么好的不学净学坏的啊！邢枫欲哭无泪！
他想要站起身，利用重力让执拗的蕾蒂下去，可是因为车厢比较低矮，除非下车不然根本没办法站起来。
而他还没办法呼救，如果让大家看到蕾蒂这般，凭着她平常那副傲娇的性子，恐怕会记恨自己一辈子。
可是自己的底线不允许他继续这样下去，于是邢枫只好小声示弱寻找转机。
“蕾蒂...你松开我一些，我有点喘不上气。”
蕾蒂先是有些不以为然，继续着动作，但突然浑身一个激灵，身体微微颤抖了一下，才终于停下了。
邢枫松了口气，以为是蕾蒂决定放过自己。
谁成想，她反而像是尝到了甜头，再次卷土重来。
只是身下蹭动的比刚才更加剧烈起来，嘴里还发出了奇怪的闷哼声。
此刻的蕾蒂完全不顾这么大的动作，可能会被坐在距他们一人远的蓓姬发现。
她刚刚尝到了甜头，真的有一种前所未有的快乐突然出现。
她还想要更多！！！！！
邢枫羞红着脸，蕾蒂急色的样子简直跟像是情窦初开的小鬼，尝到了些许甜头就开始不管不顾的放肆。
任何一个正常男人被人这么蹭，也感觉到尴尬正在一点点积累！理智告诉他，不能再让蕾蒂继续放肆下去了！
就在邢枫准备开口呼唤小花，以此提醒蕾蒂时。
马车忽然一个急拐，邢枫差点摔倒，多亏蕾蒂将他急时按住。
蕾蒂察觉到了危险，急忙恢复了往常的神色，从邢枫身上爬起。
车外，只听小花忽然大声喊道：“快走！”
紧接着就是马儿的一声嘶鸣，在被砍掉了辔头后，惊慌的冲了出去。
只见马车前，一位有着淡蓝长发的冷傲女子。
正手持一把银色细剑负剑而立，身上贴身的轻甲让她凹凸有致的身材格外惹眼
“你们哪儿也别想去。”女人声音清冷，只一句便叫人如坠冰窟。
她将目标看向了车厢，随时准备掳走圣子。
……
第52章 搭个商队的便车
坎蒂丝动作很迅速，钻进马车后，急忙抱起邢枫叼住了蕾蒂，蓓姬也主动的攀到了她的背上。
一个眨眼的功夫就带着三人钻进了树林深处。
而女人正要冲上前，却迅速反手用剑挡下了小花的一击。
虽然被震退了几步，但她却并不慌张，相反用轻蔑的看着小花。
她的拳上已经染上了一丝薄冰，如同一条灵巧的冰蛇，顺着手臂开始迅速向上凝固。
这冰可不是表层冻结那么简单，它不光可以冻住血管让血液完全凝结，甚至还能冻住意识。对付这种武人是再好不过的技能。
上一次让她们逃走，是自己太过大意。
但马车已被她提前破坏，受惊的马儿也不知道逃去了哪里。
只要解决了眼前这个家伙，其余人又能跑到哪儿？
今天她势必要将圣子带回去，将其献给教皇。
小花大手一捏，将手上凝固的冰逐渐震碎。
她很清楚，眼前这女人一点也不好对付。
当初逃离圣廷时，就是她率先察觉到了异常，差点就提前发现了他们。
若不是自己卖了个破绽将她故意留住，不然还真有可能被她拦住。
“别挣扎了，手下败将。”女人冷哼一声，一甩身后的细剑，剑尖垂地的同时，令周围的地面整个冻结起来。
小花皱着眉，自己虽然防御惊人，但这女人诡异的剑法和那烦人的冰冻效果，十分容易克制自己。
好在，她的目的已经达到。坎蒂丝已经将圣子和蕾蒂带走。
现在自己只需要拖住她就好了，而且自上一次那一战后，她也知道了这个女人的破绽。
...
树冠之间，
坎蒂丝灵巧的在枝杈间跳动，森林是她最熟悉的地方，一草一木都能为她所用。
只是要带着三人，她的速度自然而然的还是慢了下来。
要靠双腿可逃不出去多远，必须得赶快想想办法。
就在这时，背上的妹妹忽然鼻子嗅了嗅，而后指着西侧，咿咿呀呀的说起了兽语。
坎蒂丝心下了然，迅速朝着那里冲去。
很快她便见到了一队马车，大概都是些运送货物的商人。
为首那位女子虽然有些丰腴，但面相看起来颇为憨厚，不太像是个坏人。
“恩人，快把兜帽戴上。”坎蒂丝急忙提醒道，她要先带着邢枫混进去。
邢枫老老实实的照做，方才逃走时，那女子仅仅只是一瞥，就让人感到发自心底的冰凉。
那眼神中竟包含着切切实实的杀意。
商队外围，那群随行的护卫正骑马打着哈欠，开始互相吹牛打屁。
在他们看来，马上就要到达目的地，周围也几乎已经没什么威胁。
殊不知，就在众人困倦的空档，几个身影钻进了货运马车的后棚里面。
坎蒂丝在将众人放下后，仍旧保持着高度警惕。
只见她迅速掏出了双匕，准备将这些潜在的危险因素全部解决。
邢枫急忙从后抱住了坎蒂丝，阻止了她的动作。
“坎蒂丝，别！我们小声些，没必要动手。”
被邢枫抱住后，坎蒂丝才逐渐平复了下来。
刚才那女人散发恐怖气场害她有些应激，她头一次感受到自己这般弱小，竟生不出一丝反抗的念头。
她第一时间只是想着带大家远离危险，而不是留下反抗，因为一定会死。
这都是因为自己太弱小了...
坎蒂丝失落的放下了武器，身体慢慢松懈了下来。
自己这么弱，真的有办法护住恩人吗...
而蕾蒂此时正在货棚边上，拉开棚子跟外面的人开始攀谈。
“哎？我们正好也要去那里，那就恩准你们带我们过去吧。”蕾蒂笑眯眯的说道。
为首那位憨态可掬的妇人连忙点头称是，还嘘寒问暖的询问蕾蒂需不需要食物，要不要换进更舒适的马车里。
唉？？？？
邢枫和坎蒂丝还有蓓姬看着蕾蒂轻车熟路的交涉。
他们不是偷偷钻进来的吗？怎么现在反倒像是搭便车，还跟人聊上了？
“暂时不用了，你们加快步程就行，我们赶时间。”蕾蒂吩咐道。
商人看向车内的两只亚人和一个神神秘秘的白衣人，好奇的问了一嘴：“请问这几位是...”
“嗯？”
“不敢不敢，是小的多嘴了。”妇人急忙低头道歉。
殊不知，这一幕让周围的护卫看傻了眼，她们刚还打算擒住这位出言不逊，不知何时闯入的家伙。
谁知老板在发现后，急忙下马上前，将态度摆的如此卑微。
“算了，告诉你也无妨，那两个是我的奴仆，而那位则是...是我夫人。”蕾蒂心跳稍稍有些加速，没感觉自己是在说谎，反正现在都有了身体接触，将来这也是既定的事实罢了。
妇人一惊，急忙招呼一旁的小弟，拿出了她珍藏的礼盒。
“竟能一睹夫人风姿，真是小的三生有幸，这是我的一点心意，来自杰兰特大陆的稀有龙晶项链，还请送给夫人。”
蕾蒂只是瞥了一眼，看惯了珍宝的她才不会接受这种商人的小恩小惠，于是便摆了摆手说道：“你就自己留着吧，这东西我还看不上。”
眼见礼物被拒，还用这般口气，一旁的近仆也是有些气愤。
她家老板可是帝都商会的主人，虽然这东西跟商会的藏品比起来确实有些差距，但放在任何地方可都是价值连城的存在。
老板今天这是怎么了，为什么被这突然闯入的小妮子给唬的一愣一愣的。
眼见礼物被拒绝，商人也不恼，反倒是恭敬的致歉，并表示下次一定会带上更好的礼品。
“那您暂且休息，我这让她们加快步程，争取今夜之前到达。”
“嗯。”蕾蒂点了点头，不想多言。
妇人躬身离去，赶忙吩咐所有人加快脚步。
身旁的近仆不解的问道：“大人，您今天这是怎么了？”
妇人长吁了一口气，掏出了怀里的手帕擦起了额头的汗水。
“我曾经出席过皇家聚会，虽然处在末席，但我一眼就认出了那只有皇室才有的特别发色。咱们还是赶快上路吧，可别让这位等急了。”
近仆一愣，没想到那个粉发女孩竟然跟皇室有关，再结合她那上来就格外傲慢的贵气，八成也做不得假。
只是这帝国的皇女，怎么会来到这种地方。
而且她们的目的地还是整个诺顿帝国最特别的领地。
玫瑰家族的领土
...
第53章 玫瑰家徽
商队加快了行驶的速度，可小花许久也没追上来。
蕾蒂倒是不太担心，毕竟小花的实力放在整个帝国都是数一数二的。
要想伤到她可不是什么容易的事，这样的人给自己作为护卫真的是屈才了。
她的皇姐也接连向她索要过很多次，但是小花对自己忠心耿耿，一直选择陪伴在她身边。
而救助圣子这项任务，也是自己拜托小花帮忙，才换来的这趟远行旅程。
虽然，大多数时候都是自己拖小花的后腿，不过现在让她彻底放开战斗，肯定是不会有事的。
兴许还能把那个刺客打晕抓回来，让她向自己赔罪。
蕾蒂高高兴兴的想着，顺便向邢枫走去准备去邀功。
毕竟经过自己的交涉后，他们就不必战战兢兢的害怕被人发现，还会有人免费供应食物和水。
这么大的功劳，想必一定能获得奖励的吧。
那么，她想要继续刚才未完的运动。
只尝到一点点甜头的蕾蒂根本难以抑制，她对刚才那种快乐很是痴迷，甚至想要再次体验体验。
直到她彻底满足，舒服到浑身无力才行。
可是邢枫却抱着双腿缩在货箱的角落里，拒绝着任何人的靠近。
每当蕾蒂走向他时，邢枫就会爬到别的地方去，完全是一副不愿搭理任何人的态度。
蕾蒂心里别提有多难受了，难过的抱着胸坐了下去，委屈的嘟起了嘴。
之后又发现同样坐在角落里失落的坎蒂丝。
此时的坎蒂丝垂下头，她刚刚还以为邢枫原谅了自己，愿意主动抱住她。
谁知自己再想靠近时，就被邢枫嫌弃的推开。
好难过...
于是，一脸无害的蓓姬慢慢爬到了邢枫身旁，用脑袋蹭着邢枫的胳膊，试图安慰他。
邢枫被蹭的有些痒痒，看着眼神中不掺一丝杂念的可爱蓓姬，不由伸手揉了揉她的脑袋。
“蓓姬，谢谢你。”
坎蒂丝和蕾蒂同时盯住了蓓姬，满眼都是羡慕。
蓓姬则得意的昂着脑袋，继续装着可爱，慢慢爬到了邢枫怀里，夺回了专属于自己的小窝。
邢枫一下下撸着蓓姬的脑袋，听她喉咙里发出咕噜咕噜的舒服声音，感觉焦躁的心总算平复了一些。
他现在一点也不想搭理坎蒂丝和蕾蒂，这两个坏家伙在尝到了甜头后，动不动就往自己身边凑。
如果说坎蒂丝是到了如狼似虎的年龄，身体太过饥渴那倒也还能说得通。
但问题是，蕾蒂这家伙怎么也变得这么坏。
他决定通过这段时间不再搭理二人，以此彻底表明他的态度。
另外，邢枫还担心着小花，希望她能早些回来。
不管是为了大家的安全，还是为了自己的安全，总之有了小花肯定是能震慑住这两个家伙。
不然，若是她们两个真的想要强来，自己恐怕还真没办法反抗。
入夜，邢枫拿着商队女人给的薄毯，蜷缩在角落里将身体盖住。
为了避免这两个家伙再做什么，邢枫直接合衣入睡，并且还用被子把全身牢牢裹住，像是躺在安全的睡袋里。
邢枫微眯着眼睛，看着早已抱着蓓姬入睡的坎蒂丝，以及早先时候躺在远处背过身去熟睡的蕾蒂，许久都不见两人有什么动静。
周围只有森林里微风吹过树叶的沙沙声，以及大家熟睡时微弱的呼吸。
邢枫总算能够松一口气，看来她们是真的都睡着了。
真是的，非得害得他必须等所有人睡着后才敢休息。
邢枫闭上了眼，没过多久便从昏昏欲睡，变成了熟睡的状态。
而在邢枫进入梦乡后的几秒后，坎蒂丝的耳朵突然立起，仔细通过呼吸的分辨真假。
在意识到邢枫真的睡着后，坎蒂丝慢慢爬到了邢枫跟前
而此刻，坎蒂丝发现另一头还有一双眼睛。
于是坎蒂丝和蕾蒂二人，在黑暗中互相对视，她俩都没想到对方竟然也在装睡等待。
“是我先来的。”蕾蒂率先开口道，只是声音极小。
“昨天你偷袭我，我还没跟你算账呢，今晚必须得我先。”坎蒂丝头一次这般强势。
昨晚她夹着被子，做了一整夜春梦，等到白天清醒时，发现一切只是梦境，内心的失落感简直让她难受到无法呼吸。
“我不管，那么舒服的事凭什么都让你占了！身为皇女，怎么说也应该我先！”
就在二人争执不休时，蓓姬已经悄**的爬到邢枫身旁，朝着邢枫的侧脸伸出了粉嫩的舌头。
心中希望她俩能这样一直吵下去。
而这时，坎蒂丝忽然神情一震，转头看向马车外，正发出簌簌声响的树林。
蕾蒂自然也听到了，迅速将目光看了过去。
一个巨大的黑影忽然出现，是小花回来了！
只见小花身上的衣服有些破损，而身上也只是多了几道擦伤，看来那个女人并没能打过小花。
小花缓步走到车前，看着数量不多不少的大家，总算松了口气，她还担心那女人会先她一步跑来。
没想到竟然只是撤退了吗？
而这时，正在守夜的护卫也看到了虎背熊腰，像是巨熊一样的小花，正将脑袋探进货车车厢时
害怕的一声尖叫，连滚带爬的大叫着：“卧槽！有熊！有熊啊！！！”
商队的众人届时一个激灵，急忙爬了起来。
没多久就全副武装的拿起武器和火把，围了过来。
那领导商队的妇人也是看到外面灯火通明，也迷迷糊糊的从马车里走出。
在看到被所有人围在中间的魁梧女性后，妇人瞪大了眼睛。
她误以为自己还在梦中，难以置信的揉了揉双眼，从未见过如此魁梧的女性，竟然长的比熊还要高大！
享受着众人的惊叹，小花不由有些骄傲，只不过身为王室影卫，没必要在这帮人面前得意。
在听到蕾蒂解释，小花只是她的护卫后，所有人此刻都不由松了一口气，同时皆是有些后怕。
若是她们当初怠慢了蕾蒂一行，或许就要面对这位女汉的怒火。
也不知道就凭她们这些个护卫，能不能支撑到车队逃走。
而在得到小花没有危险的信息后，妇人赶忙安抚着大家回去休息，保持精力争取在明天中午之前，赶到玫瑰领。
“玫瑰领？”邢枫也是被外面嘈杂的声音吵醒，刚醒来就听到这样一个词。
“是啊，那是我们接下来要去的地方，玫瑰伯爵的领地。是一个没有被帝国和圣廷的势力侵染靠海领地。”小花向邢枫解释道，“我们可以从那里走水路，然后一路行驶到洁莉娜所在的地方。”
“等等...玫瑰？”
邢枫忽然想起了当时，法拉送给她的眼纱，上面不正是印着玫瑰的家徽吗？
...
第54章 不选择逃跑吗？
第二天，商队一路行驶到了玫瑰领。
仅仅只通过领地最外围正在干活的农妇就能看出这里的特别。
她们穿着的衣着还有那充满活力的笑容，这在帝国任何一个领地，都是极难见到的场面。
“玫瑰领的农税很低，农民种出来的粮食只用交很少一部分，剩下的全都可以留给了自己。”
蕾蒂撑着下巴看着那些农人，虽然这是她第一次来到这里，但整天听着二皇姐在茶会上嘲讽，久而久之就感到十分好奇。
没想到这里并没有她所说的那么糟糕。
小花也曾经听说过这块土地，开始讲述自己所知的事情：“这里的人平均都很富有，明明几十年前只是流放犯人的荒地，现在却能从变成这样，恐怕离不开那位玫瑰伯爵的功劳。”
但随后小花忽然语调一转，忽然变得严肃起来：“但这位伯爵经常在帝国和圣廷高层间游走，还是得小心提防才是，我们跟着商队进入城里，不要过于声张，去附近的港口找艘船就赶快离开，只要登上船不出几天就能见到洁莉娜大人了。”
邢枫没有说话，要说这时候他在想什么，自然是他到底该何去何从。
艾尔洁莉拜托洁莉娜带自己逃走，可是自己并不知道去到她那里后又会发生什么。
邢枫忽然想起了曾经被告知的圣子命运，还有艾尔洁莉带她看到的男人们的现状，以及季星的悲惨遭遇。
在这样一个女性为尊的世界，自己究竟逃到哪儿才是个头呢？
邢枫不由开始怀疑自己的选择是否正确。
他忽然意识到，自己现在说白了依旧在随波逐流，完全找不清这个世界哪里是属于他的立足之地。
就像是绑着眼睛被一根绳子牵住，只能凭借着那难以察觉的方向感，被拖拽着不断往前迈步，却根本看不见要去的地方。
看着身旁的蓓姬和坎蒂丝，还有正若有所思的蕾蒂，以及守护了一路的小花。
经过这么多天的相处，邢枫心中不由产生了一丝不舍。
自己去到洁莉娜那里后，是不是就代表着她们的任务完成了。
蕾蒂毕竟是皇女，肯定还要回家，小花作为她的护卫自然不可能留下。
坎蒂丝也从来没提到过她们姐妹俩的来历，甚至对曾经发生的事情也只是只言片语，也不知会不会离开自己。
邢枫不喜欢分别，又或者说，他并不喜欢融入新的环境。
如果真的能在某个地方安逸的停下，慢慢跟身边的大家建立联系，或许就是他心中最渴望的选择。
就在这时，马车忽然停下，邢枫也逐渐回过神来。
他们已经到达了熙攘的城市中心，由于是靠近海岸的城市，因此城内分外热闹。
来自其他国家的商人带着货物，在这里进行出口，同时也有帝国的商人拉着境内的商品准备交易。
只见让他们搭顺风车的商会妇人啪嗒啪嗒的跑到了面前，恭敬的鞠了一躬道：“公主还有夫人，我们已经到达了玫瑰领，接下来我们要去交接货物，请问还有什么是我可以效劳的吗？”
“可以了，麻烦你了。”蕾蒂点头，从车上下去。
“好的，那祝您一路平安，希望夫人也能早得贵子。”
邢枫下车时差点一个趔趄摔下来，完全没明白这是什么奇怪的问候。
“不用在意了，那家伙大概只是在胡言乱语而已啦。”蕾蒂轻咳一声，将这件事就此揭过。
看着离去的商人，心里默默点了个赞，会说话那就多说点。
在小花的带领下，众人朝着最近的港口走去。
邢枫和坎蒂丝以及蕾蒂都穿着带有兜帽的衣服，希望能减少注意。
但有人高马大的小花后，她光是站在那里，就吸引了几乎所有路人的瞩目。
一些街边的小女孩惊讶的拿着糖果，仰头看着超大只的小花，眼神中竟然带上了一丝崇拜。
“她肯定是吃海兽长大的！不然不可能这么大只！”
“你胡说什么，她肯定是传说中的龙族！因为只有龙族才能长这么大！”
“可她明明是人类啊？”
“你懂什么，龙族那叫化形，我听我爹爹说的！”
“我觉得她可能是大雪山上的雪人！”
“我觉得...”
小花嘴角抽搐，听着这帮小屁孩给自己划分的越来越奇怪的物种，最后忍无可忍，露出了一个微笑。
把这些孩子们吓的屁滚尿流的逃跑，还有几个正为被吓到扔掉的糖果嚎啕大哭！
小花收起了笑容，她平常才懒得搭理这帮小孩呢，要不是因为哪个小屁孩说自己是“巨魔”，她也不会这样报复！
至于坎蒂丝和蓓姬，可能是由于从来没见过这么多人类，一时间显得有些紧张局促。
毕竟她们身为亚人，整天几乎是在丛林里生活，一下子来到人类的地盘不由感到有些恐惧。
蓓姬害怕的牵住了邢枫的手，抱住了邢枫的后腰，这才停下了发抖。
而坎蒂丝明显在故意逞强，明明同样也很紧张，可能是因为自己昨天的冷暴力导致她有些不敢主动上前，生怕惹怒了自己。
邢枫叹了口气，主动牵住了坎蒂丝的手心。
“明明都紧张到出汗了，还装什么啊。”邢枫不由笑了，他还是不擅长故作冷漠。
尤其是看到了笨笨的坎蒂丝后，原本因为她夜袭自己而生气的心渐渐也就平复了。
坎蒂丝神色颤抖，小鹿乱撞，不敢相信邢枫竟然对自己笑了。
笑的好好看，像是纯白的花朵一样干净。
好喜欢...真的好想要娶回家...祭祀婆婆要是看到...肯定也会为她高兴的...
坎蒂丝于是便用两只手紧紧地牵住邢枫，像是情窦初开的怀春少女，洋溢着幸福的微笑，开心的跟在邢枫身后。
可就在这时，忽然有一队马车突然从人群中窜出，一个急刹挡在了众人面前。
察觉到不妙，小花迅速上前挡在了最前方，准备应对接下来可能发生的危险。
可是看着缓缓打开的车厢。
上面竟空无一人...
而这时，邢枫忽然感觉到某个熟悉的玉手，正按住了他的肩膀，而后将他拉到了身后绵软的雪峰里。
如玫瑰般热烈却又沉稳厚重的香气在空中飘散。
邢枫惊讶的回过头去，先是见到了如同蔷薇般暗红的波浪卷发，然后便是那颗眼尾下显得聪慧狡黠的诱人泪痣。
法拉缓慢俯下身，红唇微启，用海妖般磁性的慵懒嗓音低语道：“圣子殿下，为什么不选择逃跑反而主动来到我这里呢？”
...
第55章 爱逗弄的法拉
小花和蕾蒂精神一震，她们竟然完全没感觉到一丝一毫的气息。
回过头时，只见坎蒂丝和蓓姬也已经软倒在了邢枫脚边。
而那位身着华丽红黑露肩衣袍，衣服上有金纹雕饰的成熟美妇正将邢枫圈在怀里。
红色的波浪长发像是鲜艳的玫瑰花，衣领还特别留有菱形的缺口，像是故意露出那对让人血脉喷张的峰峦和沟壑，强迫邢枫靠在她那白花花的柔软上。
蕾蒂立刻指挥小花将邢枫夺回来，可小花刚要动手就见到法拉露出了邪魅的微笑。
她微微伸出一指抵在了邢枫脆弱的喉咙处，仅仅只是稍稍施力，娇嫩的皮肤就开始有些泛红。
“可别乱动哦。”法拉在邢枫耳边提醒，随即又开始摩挲起了手下的滑嫩肌肤，感受着邢枫在自己怀里微微发抖的可爱样子。
怎么跟当初第一次见面时一样胆小啊。
法拉一声轻笑，另一只手伸进了邢枫的兜帽里，开始缠绕玩弄起了邢枫的银发。
“你，你把她俩怎么了....”邢枫被迫昂着头，感受着法拉的食指微微划过脆弱的喉管，却依然担心坎蒂丝和蓓姬的情况。
法拉眉眼低垂，诱人的泪痣微微上扬：“我只是让她们睡一觉，至于什么时候醒来，那就得看看圣子殿下的配合程度了。”
说完，法拉似是感受到了某人的目光，抬头看着站在远处怒目而视的蕾蒂，于是故意俯下身在邢枫耳旁哈气。
看着邢枫右耳被吹得微红，蕾蒂心里的醋意已经快要满溢出来！得赶快把圣子赎走！
这个女人给她的感觉，简直跟艾尔洁莉那个坏女人如出一辙！
“你放了他，钱你要多少我都给你！”蕾蒂想要立刻赎回邢枫。
“唉？为什么你会以为我想要钱，那如果我只是想要人呢？”
“不，不行！他是我的！”
“你的？呵...”法拉轻笑了一声，没想到蕾蒂竟然说出了这样的话。
明明根本都没吃过一口，还能硬着脸皮说是自己的东西，真不愧是二皇女的妹妹，一样的蛮横性格。
不过嘛，既然来都来了，那今天可就都别走了。
法拉微微摆手，周围人群中便出现了许多身着印有玫瑰家徽盔甲的士兵，她们将小花和蕾蒂团团围住，准备捉拿。
小花怎么可能答应，她的首要任务是保护蕾蒂，在众人靠近的一瞬间随时准备暴起阻拦。
法拉自然看出了小花的打算，于是虚握住了邢枫的脖颈提醒道：“可别动手哦，不然我不保证他会完好无损呢。”
“别管我，小花你快带蕾蒂离...”邢枫还没说完，就被法拉用力一捏，来自喉咙的疼痛让他说不出话。
法拉小声警告道：“这个时候啊，就多担心担心自己吧。”
看着邢枫被挟持，被按住喉咙导致他只能微微踮起脚，蕾蒂就感觉无比心疼。
最终，她也只能暂且咽下了这口恶气，开口阻止了小花，向法拉服软。
“小花，别动手。”
小花只能遵从蕾蒂的命令，停下准备搏杀的动作，任由这些人上前，给她带上特制的手铐。
手拷锢住的一瞬，小花就察觉到了不妙，她本以为只是王国里那些普通的魔法镣铐，谁成想给自己准备的竟然用了什么特制的材质。
她的力量使不出来，好像整个人都被抽走了九成的力气。
若是这些人想现在动手，她根本没办法保护蕾蒂的安全！
法拉一笑，她当然提前备好了东西，作为圣廷的【拷问官】，她对帝国上下大大小小的高层都掌握有不少的讯息，而对小花这个影卫中特例，更是做了提前准备。
不过，她还是没想到抓捕行动竟然意外的顺利，这也多亏了蕾蒂及时服软，让事情变得轻松了许多。
“那就带走吧。”法拉摆了摆手，半蹲下身右手抱住了邢枫腿弯，左手则托住了他的后背，以公主抱的姿势带上了马车。
蕾蒂这时忽然反悔了，想要反抗却被按住，只能无力的看着邢枫消失在眼前。
士兵们分别按着小花和蕾蒂，又一个人扛起了坎蒂丝拎着蓓姬，朝着城市的最高处，处在悬崖边上的玫瑰堡前进。
进入马车后，法拉还是不肯放过邢枫，继续将他抱在怀里。
“放了她们！”邢枫羞愤欲死，想要挣扎却被法拉警告的用手捏了捏敏感的腰。
“现在你可没有资格跟我谈条件哦。”法拉为邢枫脱下了的兜帽，看着这张愈发水润的脸，不由上手捏了一把。
“你想怎样？”邢枫一把打掉了法拉的手，他记得法拉是圣廷的高层，蕾蒂和小花落到法拉手里，肯定凶多吉少。
“嗯，我想想，要不然你求我一下，兴许我就答应你放了她们。”
邢枫内心挣扎，可是为了其他人的安危，他必须暂时服软。
“...求...求你。”邢枫的声音细弱蚊蝇。
“什么？”法拉明明听见，却故意问道。
“求你。”邢枫稍微加大了一点声音。
法拉捏了捏邢枫的鼻头，看着邢枫羞愤的样子微微一笑：“真可爱，但是不行哦，小蛋糕。”
“你！别碰我！”邢枫偏过头去，意识到自己被耍后，挣扎着又想从法拉怀里坐起。
谁知法拉竟然一只手从自己下摆探了进去，捏住了他敏感的脚踝，揉搓着小腿，玉手顺着皮肤一点点向上探去。
“你！你要干嘛！”邢枫红着脸身体僵硬，惊恐的质问。
“不干嘛，只是好奇圣子殿下逃出去一趟，怎么把身上弄得这么脏。”法拉停下了手上的动作嗔怪道。
第一次见面时，邢枫身上很干净，没有其他女人的味道。
可是现在身上的味道太杂，像是一条把自己浑身弄得脏兮兮的小狗。
不过贞洁竟然还在，这倒是有些出乎她的意料。
于是，作为奖励，法拉也不再逗弄邢枫，将他从怀里放下。
邢枫急忙从法拉身边逃开，生怕她再做些什么过分的事。
“噗...”法拉掩嘴轻笑，然后用双手环住傲人的凶部。
她对邢枫这可爱的举动十分喜爱，像是被抱回家湿漉漉的小狗，满眼都是小心和警惕。
不过，既然已经被自己抱回了家，以后的日子里想必会有不少快乐呢。
她十分期待圣子殿下的表现，同时也对远在圣廷的艾尔洁莉表示遗憾。
既然你不珍惜，那作为老师，她可就要笑纳了哦。
…
（票票，求求）
第56章 真相
玫瑰堡，这所坐落于整片领地最高处的建筑。
古堡外，种植着一大片散发这馥郁香气的玫瑰花海，各种颜色的玫瑰花海组成了靓丽的景色。
每当微风吹拂时，总会将这片花香吹到城市之中。
此时，邢枫局促地坐在这有着巨大落地窗，可以俯瞰整块领地的餐厅之中。
周围的女仆眉眼低垂，在墙边站成一排。
没多久，一位金发的女仆将一杯泡着玫瑰花瓣的茶摆到了邢枫面前。
法拉交叠着双腿坐在一旁，用得体的姿态品了一口这份清香。
“先喝茶，这可是这儿的特级饮品，喝了很有好处。”法拉优雅的捧着茶水，享受的微眯着眼睛。
纯金的菱形耳坠微微晃动，柔和的面容在阳光衬托下显得白皙透亮。
宽松的红黑色衣袍下，那诱人的腰臀比例和那丰满勾人的白皙胸脯，令她从头到脚都散发着成熟女性的慵懒风韵。
邢枫哪儿喝得下去，他不知道蕾蒂她们到底怎么样了，还有法拉究竟是怎么提前发现她们到了这里。
“你...”邢枫刚要开口就被打断。
“先喝茶，然后我再告诉你想问的。”
邢枫犹豫了一下，端起了茶水，放到了嘴边。
玫瑰的香气并不显得过分浓郁，反倒有一种清淡却格外深沉的特殊气味，这绝不是普通的玫瑰。
邢枫想起了当初夏尔给自己冲泡的茶水，竟然明显感觉到手中的这杯要比那个更加特别。
轻抿了一口，感觉灵魂仿佛都被涤荡干净，前所未有的安逸竟让人有些困倦。
但邢枫依然没忘记目的，他放下了杯子开口问道：“抓我们是圣廷给你的安排吗？”
“是，但也不是。”法拉美眸微转，说出了模棱两可的回答。
“你什么意思？”
“圣廷要求我抓捕你们，但我开始并没有多大兴趣，直到你们自己冲进了我的领地。”法拉放下了茶，一旁的女仆上前添上了茶水。
“不过放心，我不会把你们交出去。”法拉安抚道。
“你...你是怎么发现的？”
“发现你们并不困难，要么是我会预言，要么是有人告密，而第一种我显然不会。”法拉轻笑着说道，“我最擅长的是让别人亲口告诉我有趣的事情。”
“是...那个商队。”
“嗯，还不算太笨。”法拉夸赞道，“在他们与你随行时，就已经有人提前向我告知了一切。”
法拉看着窗外的港口继续道，“你的出现还有被掳走的消息已经传遍了整片大陆，几乎所有国家都在高价悬赏你，乘船离开可不是什么好的选择，你认为自己能逃去哪儿？”
邢枫沉默了，正如法拉所说，他也不知道自己能够逃去哪里。
“本来我是打算放你们过去的，但后来我又改变了主意。”
就在这时，门外忽然传来了熟悉的声音。
“呜.....”
蓓姬突然从门外冲出，仿佛一下子找到了主心骨，冲到了邢枫腿边将他紧紧抱住，眼睛都有些哭肿了。
邢枫低下头，看着穿了一身华丽百褶裙童装，还被编织着好看的头发的蓓姬。
“恩人...”
坎蒂丝的声音也从门口传出。
邢枫看了过去，只见坎蒂丝羞涩的从门后走出，她竟然换上了极具西域风情的白色轻纱裹胸和下身挡布。
原先用来编制头发的骨片和兽类牙齿，也被换成了金子制成的吊饰和红色的宝石。
坎蒂丝羞红着脸，虽然跟之前简单的皮革衣服差不多，都是暴露着大片麦色肌肤的装束，但坎蒂丝却总觉得穿着这身胸口有些紧。
要不是那些人类女仆说，这个样子很漂亮，穿上一定会被喜欢，她，才不会答应换上。
邢枫有些意外，法拉竟然没有对她们动粗。
“蕾蒂和小花呢？”邢枫赶忙问道。
“放心，她们很安全，只是被我安排在了别的地方。”法拉轻笑着说，起身款款走到了落地窗前。
她看着城市南侧，那一片用白玉修筑而成的巨大建筑，那里倾注着无数人的心血。
法拉忽然开口向邢枫问道：“继续刚才的话题，你有没有觉得无法掌握自己的命运，一直被裹挟着前进。”
“...”邢枫一愣，法拉竟然说出了他的心声...
“知道我为什么要将你留下吗？”
“为什么？”
“因为我想给你一个选择。”
“选择？”
“你一定能理解男性的处境，被压迫被奴役，甚至是被交易贩卖，这个世界仿佛已经把男性当成了商品。这是因为腐朽的圣廷一直在给人民灌输这种观念。”法拉语气一顿，忽然郑重的说道，“我不想看着这一切继续，如果你也不想再这样东躲西藏下去，或许我们可以合作。”
“合作？”
“我打算着手建立一个新的教廷，重新定义这个世界，建立一个男女平等的国度。”法拉看着窗外熙熙攘攘的人群，其中不乏被允许上街的男性。
“这片领地是我能达到的极限，但如果建立起新的信仰并推广开来，或许一切都会被改变。”
“...”邢枫愣住了。
“我最初是想借助你，激起皇室和光明圣廷的矛盾，无论哪一方获胜，我都会有可乘之机，可是最后我的计划被完全打乱了”法拉转身看向邢枫，“你本应是破局的关键，可你最后却逃走了，但你很清楚你明明就无路可退。”
法拉半侧过身，泪痣之上那精明的绿瞳看向邢枫：“虽然不知你是怎么跟皇室那位三皇女认识的，但我想这其中肯定少不了艾尔洁莉的手笔。”
邢枫身体一震，再次被法拉戳穿让他有一种灵魂都完全暴露在她眼前的诡异感觉。
法拉缓缓上前来到了邢枫面前，她的身体挡住了光线，整个人的气场都变的格外压抑，蓓姬也害怕的躲在了邢枫背后。
“你不会以为她是在好心帮你逃走吧。”
“你...什么意思？”
法拉缓缓俯下身，手慢慢伸向了邢枫的眼睛。
邢枫本能的想躲开，却已经被法拉的一只手捧住了脸颊。
她用拇指微微蹭动邢枫的红色眼纱，声音低沉却如洪钟般在邢枫心里回荡。
“如果我告诉你，你的眼睛其实是艾尔洁莉故意弄成黑色的呢。”
“利用规则将你的一生限制，为的就是让你瞻前顾后不敢反抗，再跟你灌输了只有她才会接受你这样的理由，最终使你彻底沦陷完全成为她的玩物...”
邢枫难以置信瞪大了眼睛，急忙挣脱开来并站起身，“够了！我要走了！”
法拉唤来一旁的女仆，微微一笑。
“那么…去给他们安排可以出港的船。”
女仆点头，带领着邢枫一行人离开。
看着离开自己视线的邢枫，法拉露出了得逞的微笑。
艾尔洁莉想要占有邢枫，她又何尝不是呢。
这送到嘴边的肉，自己为什么不能狠狠咬上一口。
法拉端起了邢枫那只喝了一半的茶，将剩下的茶水直接倒在了地板上，她的目的已经达到了。
圣子殿下的心理防线已被攻破，再加上自己这特制的秘药。
今晚再见面时，会不会彻底沦为欲望的奴隶呢？
她很期待。
...
第57章 不准食言
邢枫带着坎蒂丝和蓓姬急匆匆的从门口跑出，忽然看到了正焦急的等在门口，已经被解开束缚的蕾蒂和小花。
蕾蒂在看见邢枫出来后急忙上前问道：“你没事吧，那个坏女人没对你做什么吧！”
她害怕自己没在邢枫身边时，邢枫会被坏女人欺负。
邢枫有些僵硬的摇了摇头，法拉刚才所说给他的冲击实在太大。
他不敢相信是艾尔洁莉将自己的眼睛变成这样。
可艾尔洁莉最初的胁迫，以及那些用来恐吓自己的话语，还有安排洁莉娜带他逃走...
种种迹象都在表明法拉所言非虚，邢枫心底埋藏的种子被催生出怀疑的芽，以极其夸张的速度迅速生长。
伴随而来的便是愈发酸涩的心，艾尔洁莉的欺骗让邢枫产生了被信任之人背叛的心痛感。
他本来以为艾尔洁莉放过自己是真的良心发现，又或者是为了弥补自己，甚至还蠢到对她...有了些许好感。
但如果这一切，真的只是一场骗局。
那么自己到了洁莉娜那里，就会被再次关起来，彻底失去自由，被迫沦为艾尔洁莉专属的玩物。
但洁莉娜是为了什么呢？
邢枫忽然想起了洁莉娜同自己讲述血液的作用，或许看似好心的洁莉娜目的也同样并不单纯。
只有自己还在傻傻的相信她们，在她们的手心里，像是失去方向的蚂蚁不停打转。
邢枫神色恍惚，一时间感觉胸口闷到无法呼吸...
好痛苦...
一旁的女仆和士兵正鞠躬向众人致歉，并表示以这样的方式邀请各位并非法拉大人的本意。
蕾蒂气愤极了，法拉这家伙身为帝国受封的伯爵，竟然敢这样对待皇女！
一向态度强硬的小花此时却并不吭声，卸下镣铐后她感觉到身体的力量被抽走了九成，虽然还在缓慢恢复，最多半个月就能恢复，但是现在自己的状态很差。
“为了表达歉意，法拉大人已经给各位安排好了离开的船。”女仆恭敬的俯身行礼，领着众人乘坐马车回到了港口
看着面前这艘中型商船，邢枫没想到法拉竟然真的答应放自己离开。
可是现在他真的要走吗？
如果去到洁莉娜那里，结果正如法拉所说的那般呢，自己还能逃到哪儿去？
邢枫看着身旁的蕾蒂和小花，她们两个应该并不知道内幕，毕竟自己血的功效二人看起来并不知晓。
可他若是说出了心中的那些怀疑，蕾蒂和小花是否会答应自己拒绝离开的请求。
或许二人会认为自己是被法拉蛊惑，又或许会将自己强行带走，毕竟这是洁莉娜安排给她们的任务。
怎么想，二人都没有理由陪自己一起反悔，他该怎么办？
就在这时，邢枫忽然感觉袖子被人拽了拽。
他以为是蓓姬，谁成想竟然是蕾蒂。
蕾蒂的眼神忽然变得无比凝重，忽然开口向他讨要一个东西。
是洁莉娜交给她们的戒指...
邢枫不明白蕾蒂想干什么，难道是要说他们在法拉这里的遭遇吗，还是要跟洁莉娜汇报即将完成的任务...
只见蕾蒂拿着两枚戒指，站在原地若有所思了一会儿。
然后在震惊的目光中，一个大力抛射，将洁莉娜交给他们用来沟通的戒指扔到了最远的海中。
戒指沉入了海底，消失在了邢枫眼前。
蕾蒂也露出了一个微笑。
她决定了，她喜欢邢枫，她才不要把邢枫交给别人！！
所以...
“我反悔了！”蕾蒂站在船前双手叉腰，蛮横的说道.
“我不想把殿下交给洁莉娜了，所以,任务取消！”
小花一愣，她们走了这么远，结果公主说取消就取消了？
还真是...符合她的性格啊...不过公主终于算是认识到了自己的心...
小花叹了口气无奈道：“所以公主，我们这一路到底是为了什么啊...”
“我不管，反正我不去了。”蕾蒂忽然抱住了邢枫，终于结结巴巴的说出了心里话
“我其实...有那么一点点喜欢你...而且上次你说过...会一直陪着我的。”蕾蒂也知道自己的做法有些蛮不讲理而且很自私，所以声音也变得越来越小。
“你...不会食言吧...”
邢枫却突然轻笑了起来，这让蕾蒂有些脸红且不知所措。
这有什么可笑的啊，所以到底答不答应啊！嗯啊！！！
蕾蒂嘴巴鼓气，憋的小脸像是鼓起的气球，直到邢枫忽然伸手揉了揉她的脑袋，给出了肯定的答复。
“好，那就不走了。”
蕾蒂一下子好像泄了气，心里像是吃了蜜一样甜。
他现在百分之百确定了！邢枫一定喜欢自己！
蕾蒂抱住了邢枫的胳膊，死死不肯撒手！
既然选择不走的话，那这辈子你就是本皇女的人了！
...
第58章 新世界的大门！
当天下午，
蕾蒂本来是打算直接带着大家回到自己那片封地，但是小花却忽然说她需要半个月时间恢复力量，所以只能暂时先留在这里。
所以蕾蒂就去了帝国银行并掏出了自己的皇族黑卡，在经理近乎谄媚的服务下，从自己的小金库里取了一大笔钱包下了整个旅馆
而且由于今天表白成功心情愉悦，所以即便是往常她最讨厌的蓓姬也被分到了一些银币
可是蓓姬貌似对钱并不感兴趣，坎蒂丝也没有什么想买的东西，而且担心被人认出是猫族亚人，所以两人提前回了旅馆。
小花说要去这里的冒险家协会看看，邢枫也表示想过去看看，蕾蒂于是只好跟在后面。
路上，蕾蒂羡慕的看着周围，虽然这里的设施没有皇都富饶，可是比自己那个穷酸的领地要领先不知道几百倍。
不光有各种各样的美食，还有许多来自世界各地的珍奇古玩，奇珍异兽。
当然，要说最吸引蕾蒂注意的还是那个坐落在道路一旁，几乎堆满了书籍的古朴书店。
光看门口摆放成堆的古朴书籍，还有那早已融入店内的浓厚书香，就能猜到这家店的历史肯定很悠久。
眼尖的蕾蒂一眼就发现了几本自己珍藏过的书。
没想到！这里的种类这么齐全，甚至还有用特制牛皮包住来自海外的稀有珍品！
“蕾蒂，你在干嘛？”邢枫回头看着驻足不前的蕾蒂。
“你们先走，你们先走，我忽然看到了感兴趣的书。”蕾蒂摆了摆手，邢枫有小花跟着她比较放心。
看着二人离开后，蕾蒂终于下定决心走进去看看。
她已经有一个月没有看过小黄书了，简直都快要压抑坏了。
尤其是在体验了那种舒服的事情后，蕾蒂对这一块的知识变得愈发好奇！
书店老板是一个带着厚重眼镜框，穿着格子毛衣的少女，看上去年纪并不大，正在津津有味坐在店后的书堆里阅读。
在看到小店有客人上门时，赶忙放下书起身招呼。
“唉，请问客人你有什么想要的吗？”女孩声音温婉，光看样子就知道这是一个性格温和的人。
但蕾蒂却看着女孩摆在一边，没有书封的蓝色书籍，小声自言自语道：“《纯情公爵爱上我》？”
“唉！！！！！”女孩脸色一红，没想到竟然被人一语道破，急忙拽住帽子遮住了羞到面红耳赤的脸。
蕾蒂也意识到了自己不小心说出了心里话，急忙捂住了嘴，但在发现女孩比自己还要羞耻后，赶忙上前安慰。
“抱歉，我情不自禁就说出来了！不过我觉得纯情男仆屑公爵更胜一筹！”
“那...那个我看过了。确实不错...”女孩也渐渐不在害羞。
两人像是找到知己一般，渐渐的开始你一言我一语的聊了起来，到最后甚至开始拼命畅聊起了书中的情节。
直到书店女孩突然红着脸，小心翼翼地左右看了看，神秘的低语道
“其实我这里，还有一些好康的。”
“好康...是什么新书吗?”
“什么新书，比新书还刺激，还可以教你转大人哦！”
“转大人？”
“你跟我来...”女孩牵着蕾蒂的手，决定把自己收集的宝贝分享给这位难得的同好！
蕾蒂懵懵懂懂的走了进去，经过一个下午的学习，出来时已经快变成了一颗红苹果。
解锁了新知识的蕾蒂，一瞬间感觉这个世界变得好奇怪！无论看谁都感觉不再单纯。
晕晕乎乎的蕾蒂不知道自己究竟是怎么走回了酒店，一路上她正不断回想着自己对邢枫所做的那些事。
她还以为光着身子抱在一起就是极限，没想到，竟然还有比拥抱更近的距离！！！！
简直...简直是...亵渎！！！亵渎！！！！！！
可是那样做，到底，到底会有多舒服啊！！！！！！
原来...宝宝竟是那样产生的！！！
二皇姐还一直骗她，说自己是被精灵送来的！！！
恩啊啊啊啊啊！她真的好好奇啊！！！！！
蕾蒂不知道自己是怎么回到了旅馆，也忘了她究竟是怎么把自己锁进了房间。
等到自己回过神时，忽然发现自己已经躺在了床上，而外面的天色早已变成了深夜。
蕾蒂感觉身体湿漉漉的，尤其是那里，解锁了新知识的蕾蒂难受的在床上翻来覆去。
想起了白天书店女孩告诉自己的办法，像是解锁了禁忌的知识，慢慢将手向被子下探去，开始了她的首次亵渎。
没过多久，蕾蒂就面红耳赤的浑身发抖，痉挛的身体终于停了下来。
想洗澡...
蕾蒂红着脸，从床上爬起，披了一件衣服就朝着屋外走去。
旅馆被蕾蒂再次包下，除了他们四人外，便再没有外人。
可就在蕾蒂路过邢枫的房间时，忽然听到了门内传来了微微的哭喘声音。
声音听上去很是脆弱，像是在低声啜泣，又像是小兽一样正在难耐的呜咽声。
蕾蒂十分确信，自己绝对没有听错，屋内的声音一定是邢枫的声音！！
发生了什么？邢枫是不是有危险，还是说他是在做今天书中看过的那种事情！
蕾蒂犹豫的握住了门把手，思索片刻后用力一拧。
门锁发出咔哒一声响，这次邢枫竟然提前锁了门。
不过蕾蒂并不会被这点磨难困住，已经见识过新世界的她，为了进去智商已经彪升到了顶峰！
她来到了一楼旅馆老板的房间，从里面找到了邢枫屋子的备用钥匙，怀着忐忑的心缓缓再次打开邢枫的屋门。
刚一进去，就听到了邢枫难耐的哭喘声，蕾蒂惊讶的看着正难耐的在床上翻来覆去，不停蹭动着身体的邢枫。
看着已经蹭动到衣衫半解的邢枫，蕾蒂不由咽了口唾沫。
自从今天告白成功，她就格外想跟邢枫多亲近亲近，
尤其是当她解锁了新世界的大门后，就更希望能跟邢枫有一场比零距离还要更近的负距离接触！
蕾蒂缓缓爬上了床，娇小的身体缓缓坐在了邢枫小腹处，将乱动的邢枫压住。
蕾蒂紫色的双瞳此刻正牢牢盯着邢枫娇艳的红唇，渐渐的开始闪烁起了危险的光泽。
感觉好软...而且很润...故意会像是棉花糖一样...
蕾蒂轻俯下身，马尾垂落在邢枫两肩，慢慢将脸凑到了邢枫面前，感受着那难耐的呼吸和低吟。
暧昧的月光下，邢枫诱人的面庞，额头，鼻子，还有嘴唇，仿佛都是上天赠予的完美礼物。
天生的尤物，蕾蒂脑海中忽然闪过了今天看到的那些刺激画面，不由开始兴奋起来。
她想起了当初在街上看到艾尔洁莉那咸湿的热吻，凭什么自己就不能试试！
于是她再次看向邢枫时，仿佛眼前是一盘诱人的珍馐，正等待自己将其细细品味，直至尝遍其中的美妙滋味才行!
忍不了了，蕾蒂双手紧攥住邢枫的衣领，娇小的唇便贴了上去。
生涩的吻技让邢枫无法呼吸，蕾蒂只是一个劲的用力，完全不管邢枫的感受，急色的想要将今天看到的技巧全部用在邢枫身上。
“呜呜....”邢枫没办法呼吸，只能难耐的试图偏头躲避，可是蕾蒂却用手抱住了邢枫的后脑，完全不肯将他松开。
“吸溜吸溜...”
十几秒过去，只听到二人分离的声音。
邢枫依旧没能醒来，他红着脸偏过头，燥热难耐的大口呼吸，像是一条搁浅的鱼。
蕾蒂也没好到哪儿去，面红耳赤的从邢枫身上坐起，用手擦了擦嘴角。
还不够，她还想要继续！这样的快乐可比想象中舒服多了！
“吓！！！！”
蕾蒂浑身一个激灵，忽然感觉屁股后面有什么猛然苏醒，硌的她一阵生疼！
回头看时，蕾蒂被震撼到了，竟然是那天自己亲眼见到恐怖怪物！
...
第59章 丢盔弃甲
蕾蒂双瞳颤抖了一下，对眼前的怪物有些惊讶：“感觉，比那天还要大…”
不过蕾蒂依然伸出了手，轻轻触碰了一下撑起的衣服，看到那怪物抖了抖，终究还是胆怯的缩了回去。
“有点…可怕…” 
话虽然是这么说，但蕾蒂依然满脸期待的凑了上去，用柔软的小手慢慢为它褪去了最后一层伪装。
“呜啊！”
突然弹出的狰狞怪物吓了蕾蒂一跳，完全没想到邢枫圣洁单纯的外表下，竟然藏着如此恐怖的一面。
不过，蕾蒂很快就适应了过来，再次凑上前好奇的观察着。
灼热的呼吸不断喷在上面，让它变得更加狰狞起来，蕾蒂则颤巍巍的伸出手试图安抚。
“原来…这就是…那个东西…”蕾蒂想起了今天她在书中看到的画面，那气味也让她有些兴奋的发抖。
“乖…乖…不要害怕…”
蕾蒂竟然还出言安抚起来，紫色的双瞳带上了一抹害怕和期待。
邢枫难耐的发出低吟，深陷于噩梦深处完全无法苏醒，只能忍受着蕾蒂反复的戳碰。
意识随着体内药效的挥发变得愈发迷离，像是心脏里有无数噬骨的蚂蚁在爬，又像是被火焰反复炙烤。
他现在真的好奇怪…
谁能来…帮帮他…
蕾蒂也已经忍耐不了了，在邢枫身上磨蹭了半天后，总算是下定决心，迈出勇敢的一步。
她想将邢枫完完全全地吃进去！
她要尝尝圣子殿下的味道！
于是，蕾蒂红着脸慢慢抬起身跨了上去！
她拙劣的模仿着那本书里勾画的姿势，小心翼翼地尝试起来。
两腿微微发着抖，娇小的身体也在微微轻颤，直到完全跨上去时才感觉到有些恐怖。
此刻的她才猛然意识到，自己的身体究竟跟那些长腿高挑的御姐差在哪里。
可是箭在弦上，不得不发，她今天势必要将邢枫变成自己的男人。
到时候无论再来多少坏女人作祟，自己依然是第一个吃螃蟹的人。
不对！是只能自己吃才行！
蕾蒂咬着牙，慢慢放松身体，任由重力带着她坐下。
但是不知为何，尝试了半天都无法成功！气的蕾蒂小脸憋的通红！
就在这时，邢枫好像有了苏醒的念头！咕哝了几声呓语，脸上的表情好像同样很痛苦，竟然流出了难受的眼泪。
“别急，本皇女马上就，就让你见识！来自皇家的实力！”蕾蒂一咬牙，像是急于证明自己，开始发力。
最终，她终于突破了关键点…
然而，仅仅只突破了一点，就已经到达了蕾蒂的极限。
她双眼瞪大的开始发抖，紧咬住嘴唇，像是在忍耐什么难以承受的事情…
两腿不停的打颤，马尾也在微微晃动，显然是在强撑…
“嘶…不，不行！”
蕾蒂发自心底的开始产生恐惧，怪物比她想象中还要可怕，她仅仅只尝试了一点便胆怯的退缩了。
不舒服，明明一点也不舒服！如果坐下去，真的会被一步到胃！
书里画的压根就是骗人的！！
可是就在这时，蕾蒂忽然看见了邢枫蹭掉的眼纱下，那对微微睁开的双眼。
那对失焦的湛蓝色眼睛有着无比漆黑的瞳孔，如同夜空一般深邃，像是能将她整个吸进去，同时蕾蒂在邢枫眼中看到了一抹渴望…
“蕾…蕾蒂…你…”
邢枫的吴侬软语彻底击碎了蕾蒂的心房。
她做不到…她现在真的做不到…
现在的邢枫绝不是她能挑战的存在，此时的她，完全就是一个小菜鸡！
“波——”
蕾蒂迅速起身，从床上连滚带爬的逃开，衣衫不整的她，飞也似的从屋内逃了出去！
邢枫昏昏沉沉的爬起身，忽然发现了自己身上的异常！
衣衫大开，而且还…
那蕾蒂她刚刚…
邢枫急忙盖紧身体，完全不敢细想。
他下午回来时察觉到了身体有些许不对，所以早早反锁好了门，提前睡下。
蕾蒂究竟是怎么进来的，而且她刚刚半坐在那里！该不会已经…
“嗯呜…”
邢枫口中突然不由自主的吐出了一声低吟…
他瞪大了眼睛急忙捂住了嘴，不敢相信那竟然是自己口中无意识吐出的声音…
好怪…身体感觉所有地方都在发热…他…到底是怎么了？
不对劲…真的不对劲…他一定是得了什么病…
邢枫咬着下唇，试图用疼痛减弱感觉，可是却依旧难以让口中的声音不再溢出…
越是忍耐，就愈发觉得那处无比难受，没过多久便开始在被子下难耐的磨蹭起来。
可是却依旧不管用，于是邢枫只好第一次用手去触碰…
然而…燥热变得愈发严重，身体仿佛一瞬间失去了知觉，软倒在了床上
冷水澡…他现在必须得去洗个冷水澡…
邢枫挣扎着爬起身，穿好了衣服，扶着墙壁准备去洗…
可是，为什么他的身体却在告诉自己…冷水澡只会愈发加重病情…
甚至只会让现在的情况变得愈发糟糕…
在邢枫的意识中，他感觉到自己正在跟某人建立起一道模糊的联系…
那个熟悉的红发和狡黠的微笑…
除了法拉，还能有谁！
“法拉，你…你到底对我做了什么…”邢枫忽然身体酸软，半跪在了床边，唇齿微张口水不停的顺着唇角留在了地上。
身体好热…变得好烫…脑子也好晕…感觉像是快要炸开…
邢枫意识到这不是普通的情热，法拉给自己下的不是一般的椿yao，他感觉自己如果再不解决这个问题，过不了多久一定会爆体而亡。
而此刻，远在玫瑰堡的法拉正穿着一身性感的红色蕾丝轻纱，丰腴的双腿交叠躺坐在沙发上。
那身大胆的服装设计露出了大片白皙背部，性感的腰臀比例让人鼻孔喷血，尤其是那被黑丝包裹的性感美腿和优雅的脚型，简直是世间极致的存在。
“也该来了吧，等的都有点心急了啊。”
法拉抬眼看着窗外的夜景，如同一朵盛开的娇艳玫瑰在夜色中等待着皎洁月光的照耀。
她早就安排了人在邢枫的旅馆外等候，估计要不了多久，自己的夜宵就会主动送上门来。
此刻的法拉如同一头格外精明的母狼。
在完成了所有的准备后，她便只需静候。
美味的羊羔，很快就会主动来到她的嘴边。
…
第60章 小银狸
入夜，
邢枫神色匆匆的从旅馆里跑出。
他的浑身汗湿，脸上泛起不正常的红晕，踉跄着扶住了旅馆的大门。
“哈啊...哈啊...”
口水不停的分泌出来，最终顺着下巴落在了地上，两腿微微夹紧那处，身体简直像是快要坏掉了。
邢枫现在的脑子里全都是那种肮脏的东西，他知道自己根本没办法待在这里。
他担心自己在这样下去，真的会失去理智，做出一些让自己后悔的事。
“...为什么...为什么...”邢枫挣扎着抬起头，看向了城市顶端的那座古堡，月光已将整栋建筑照成了银白色。
“殿下，请吧。”早已等候多时的女仆走上前，将邢枫搀扶住，“是法拉大人让我来接您的。”
“别，别碰我！”邢枫赶忙甩开手，一被触碰时就感觉身体变得好奇怪，意识都在变得模糊。
“殿下，您最好还是乖乖配合，不然您会失去理智，永远变成一头只知道发情的野兽。”女仆冷冷的说道，心里不由产生一丝得意。
即便是这样心高气傲的尤物，还不是得乖乖跪拜在法拉大人的裙下。
“嗯唔....”
邢枫难耐的发出羞耻的声音，急忙捂住了嘴，这一次的声音比方才还要大，已经到了完全无法抑制的地步。
邢枫心中千万个不想去，可是身体却拼命挣扎着回应。
他想要去到法拉身边，渴望...被安慰身体深处...的燥热
“我......我明白了....”
邢枫慢慢从地上爬起，跟着女仆坐上了马车。
看着车窗外越来越近的古堡，邢枫眼眸湿润了起来，痛苦的浑身都在发抖。
他不明白法拉为什么要这么做，为什么要这样对他...
他明明只是想要像一个正常人一样生活！为什么就这么困难！
来到古堡后，
在女仆的引领下，邢枫感觉与法拉的距离越来越近，直到女仆推开了其中一道屋门。
邢枫看到了那玫瑰般鲜艳的红发，还有那绝美的面孔和充满诱惑力的魔鬼身材。
法拉穿着过分暴露的蕾丝轻纱，傲人的身材展露无遗。
尤其她那傲人的雄峰，极具视觉冲击感，让本就自带贵族气质的她显得更加邪魅，如同一位有着傲人身材的成年魅魔！
法拉朝着邢枫玩味的一笑，泪痣弯起，窗外的月光让邢枫的银发在她眼中熠熠生辉。
于是她勾了勾手指诱惑道：“过来，到姐姐这儿来~”
法拉想做什么邢枫自然看得出来，可是他一点也不想沦为任何人的玩物。
他是一个有着独立思想的人，并不是任何人的东西。
不是艾尔洁莉的，更不是法拉的！！！！
“竟然还在挣扎啊，看来洁莉娜给你的印记帮你抵挡了不少效果。”
法拉舔了舔唇，看着门边邢枫那难耐的身体正脆弱的发抖，如同圣洁的羔羊等待自己的垂怜。
不过嘛，时间快到了哦。
邢枫忽然感到身体发软，浑身血液在法拉说完的那一刻不受控制的沸腾起来，身体已经在逼迫他强行顺服。
怎么会？！
下一秒，邢枫完全不受控制的走到法拉跟前，像是一个提线木偶，缓缓地跪坐在了法拉脚边。
微仰起头，如同虔诚的信徒等待神明的恩赐。
看着面前漂亮的男孩，法拉忽然想起了曾经在国外见过的银狸。
那种被皇室豢养的稀有宠物，有着银白色顺滑的皮毛，长相可爱且喜欢与人亲近。
“真漂亮。”她伸出手抚弄起邢枫的银发，感受着羔羊在手心里害怕的发抖，就不由有些想笑。
“你今天给出的答案让我很满意，所以奖励是必不可少的。”法拉揉了揉邢枫的脑袋，温柔的给予邢枫肯定。
“你...你对我...做了什么！”邢枫不知自己的身体为何不受控制，竟然不由自主的想要向法拉臣服。
“只是让你喝了一些特制的秘yao罢了。”法拉毫不避讳地说了出来，因为她知道邢枫无法挣脱。
这种将猎物按在身下，享受他震惊和绝望的表情，真的很容易让人上瘾。
“如果不及时喝下解药的话，最多七天就会彻底失去理智，完全沦为欲望的奴隶。”法拉捏了捏邢枫羞愤的脸蛋。
“而这第一天嘛，你的身体刚刚接受，所以才会不太适应。”
“你故意骗我！”邢枫震惊极了，他没想到法拉竟然在白天的茶里对他下药。
“这么说倒也没错，不过你这么笨还这么可口，又喜欢整天到处乱跑。”法拉轻佻的笑着，“像是那又笨又漂亮的银狸，只不过不巧被我抓住了而已。”
“你，你！”邢枫怔住了，他竟然还以为法拉会答应放过自己，原来又是自己的一厢情愿。
“乖，一切都过去了，接下来请忘却自己的身份，作为我独有的月光陪伴与共同享受今夜的放肆吧。”
法拉磁性的声音仿佛能让耳朵怀孕，她温柔的抱住了邢枫，轻拍着他发抖的后背。
柔软将邢枫完全包裹，法拉身上散发的玫瑰花香让邢枫的意识好像被泡进了水中。
他清明的双眼逐渐变得恍惚，在秘药的帮助下变得愈发迷离，挣扎的声音也渐渐弱了下去。
“呜呜...”邢枫难耐的呜咽起来，终于无法抑制内心的渴求。
“哦呀，看来已经忍耐坏了吧。”法拉身上散发着成**人的温润与沉稳，那魔鬼般的声音在反复安抚着焦躁的心。
“闭上眼睛，放空思绪，感受内心深处的...渴望。”
“不...不要...”邢枫用最后的意识抗争道，他不想沦为屈服于欲望的奴隶。
可是每当法拉一下下抚摸自己的脑袋时，他的意识就距离崩溃的边缘愈发接近。
邢枫感觉呼吸变得沉重腿脚也开始发软，身体在拼命地尖叫渴求被人疼爱。
法拉满意的看着邢枫的变化，她不喜欢邢枫皱巴巴的白袍，她更喜欢看到完全展露，不带丝毫掩饰的纯洁之花。
于是她便用青葱的手指轻轻捏住了邢枫的下颚，让他昂起脑袋。
那红润的嘴唇微微张开甚至能看见其中的粉舌，邢枫感觉内心在雀跃的欢呼！
他好像已经坏掉了...
“把衣服脱掉吧。”法拉像是在说一个简单到不能再简单的命令。
“...好...”邢枫沉沦的意识指挥着两手下意识褪去了衣衫。
随着白衣从肩头滑落，粉嫩的肩头在空气中微微颤抖，露出了可口的上半身。
可法拉却并不满意，再一次给出了命令。
“继续。”
邢枫内心有些抗拒，他紧咬着嘴唇，在内心不断的安慰自己。
这一定只是噩梦，只是一个噩梦...
于是，邢枫再次伸出手，褪去了自己堆积在腰腹处的全部遮掩。
“不错，真的很乖呢。”法拉用居高临下的目光，仔细审视着邢枫诱人的身姿和娇嫩的肌肤，还有小腹处那浅浅的五芒星印记。
被绑缚住双眼的银发尤物，在这个特别的夜晚，完全绽放在了自己的眼前。
这诱人的身体，让她许久未动的心也开始了跳动，愈发难耐的想对圣子做些什么。
“殿下怎么连个亵衣都忘了穿，该不会一直都是真空出门的吧。”法拉伸出手，指尖顺着锁骨一路向下滑去，最后停在了某处。
“我没，没有...”邢枫脸色微红的挣扎道，他才不是那种浪荡的家伙，只是来的时候有些急罢了...
可就在这时，法拉却捧住了他的脸颊，撩起了他额前凌乱的银丝。
她的目标是邢枫身上最后一道依仗，艾尔洁莉曾送给邢枫的眼纱。
“不...”邢枫不知为何，忽然颤抖着拒绝。
可是他却只能紧闭双眼，让睫毛微微颤抖，这便是他的身体最后那点可笑的反抗。
但他的内心在绝望的哭泣啊。
伴随着法拉的轻笑，将他的过去彻底褪去。
现在的他，才算是完完整整的暴露在了法拉面前。
“还以为艾尔洁莉会来救你是吗？我倒想让她看看，她一直不舍得吃的东西，是怎么被我亵玩。”
法拉伸出了被黑丝包裹的玉足，将无力的邢枫踩倒在了地上，不轻不重的碾压起来。
“喜欢吗?嗯？你喜欢被这样对待吗？”
“呜...嗯...”
邢枫湿漉漉的泪眼如同惹人怜爱的小狗，对法拉的做法充满了渴求！
法拉不以为然，继续用脚底踩踏起来。
“你真应该看看自己现在的样子，小淫狸。”
...
第61章 我才不是…
“我...不是...”邢枫内心抵触这个称呼，他明明是人，才不是什么动物。
“嗯？不喜欢吗，可是你真的很像啊。”法拉继续踩踏着，看着银发垫在身下，难耐到浑身发抖的邢枫，完全就是惹人怜爱的银狸正向她露出了脆弱柔软的肚子。
而自己则是正在不断用脚欺负它的坏主人，不断摩擦着，让可爱的小宠在地上呜咽求饶。
“嗯，喜欢吗？”法拉眯着眼睛嗓音低哑，微红着脸的样子，显然也已经进入了状态。
邢枫难过的流出了眼泪，潜意识依旧还在抵抗，只是嗓子在舒服的哼哼。
“不喜欢...呜...”
法拉微微歪着头，红发朝着一侧垂下，发丝下祖母绿的眼睛竟然同时能使温柔和严厉并存：“哦，那我只好不停的不停的，踩到你诚实为止。”
“不...不要...哈啊——”
法拉在邢枫说不的一瞬间开始施力，丝袜中的脚趾用力叉开，被浸透的黑丝变得愈发光亮顺滑，逐渐浮现出白里透红的脚跟。
“还不说，你还挺能忍的嘛。”法拉银铃般的笑声让邢枫无比羞耻。
他明明不想的，只是身体...真的很...很想要...
“呜——”
看着被自己踩到面红耳赤，嗓子发出闷哼的圣子，法拉玩味的突然停下动作。
“还不承认吗？”法拉声音温柔的质问道，“不说的话，那就到此为止了哦。”
不！不要！
邢枫心中的愧疚与痛苦同时出现，即便他内心无比厌恶现在的自己，可是身体却像是沙漠，期待着甘霖能缓解干涸滚烫。
最终...邢枫意识模糊的答应了这耻辱的称呼。
“我...我是...”
“是什么？说出来让姐姐听听？”
“我...我...我是...银狸...呜呜呜呜...”邢枫不由自主地流出了眼泪，潜意识发现自己承认了这称呼后，立刻就表现出了脆弱的一面。
他明明不想的...那不是他...
意识到小家伙被自己弄哭后，法拉赶忙将邢枫搂在怀里安抚。
“好了好了，别难过了，姐姐跟你开玩笑呢。”她摩挲着邢枫的银发，像是在安慰可怜的孩子。
这也是她第一次这样安慰异性，只因邢枫可爱的让她都有些心疼。
见到邢枫还在流泪，法拉于是再次诱哄道：“很难受吧，想不想再做些更舒服的事情啊？”
邢枫红着脸没有吭气，虽然他那清醒的意识早已败给了欲望，但他却依然还在坚守内心最后的底线。
“不能做...”
“好，那就不做到最后一步，姐姐来帮你舒服。”
法拉揉了揉邢枫的脑袋，决定对邢枫方才的顺从，给予一次奖励。
于是她将邢枫抱上了沙发，将他慢慢放倒在了身下。
“把眼睛闭上，不会痛的，乖~”法拉柔声安慰道。“这是姐姐给你的特别奖励哦。”
邢枫愣了愣，法拉那深邃的绿色瞳孔像是宝石，瞳仁闪烁着奇特的光。
那目光让他变得好奇怪，大脑也慢慢放空了思绪，最终彻底闭上了眼。
而下一秒，灵魂被完全包裹的幸福感一点点涌上心头。
邢枫被吓了一跳，难以置信的睁开眼睛看着法拉，想要将她的脑袋从怀里推开！
“别...嗯唔...脏...”
可下一秒，邢枫感觉灵魂都像是一点点被西走。
他只好用手臂挡住眼睛，舒服的不停颤抖哈气。
面对这般狂风暴雨，泪光闪烁的美眸变得痴傻，
要坏掉了...真的要坏掉了...
“感觉...舒服吗？”法拉吞吞吐吐的开口，对邢枫的喜爱让她乐意如此。
尤其是还能看到邢枫欲仙欲死的表情，让她感觉内心也格外满足。
“呜--”邢枫根本没办法回应，他现在的脑子就像是一团浆糊，完全没想到法拉会这么做。
法拉冲着邢枫露出了一抹得逞的坏笑，而后继续起了动作。
只不过比刚才更加猛烈！
第一次的排异反应，想必邢枫不会感觉好受，作为疼爱她的姐姐，自己有义务结束痛苦呢。
过了一会儿，伴随着邢枫一阵急促的高亢的哭喘声，一切也终于平息。
法拉轻笑着用手擦拭唇角，对体内增强的力量稍稍有些意外，圣子给她的惊喜还真是多。
或许还有更多的惊喜在等待自己挖掘...
“很美味，多谢款待~”
“呜...”
邢枫浑身变得软乎乎的，身体一点儿力气也没有，仿佛骨头都变得酸涩，根本使不上力气。
他的意识也逐渐恢复了过来，看着法拉愈发靠近的脸，邢枫忽然察觉到了不妙！
那个眼神自己看到过，分明跟艾尔洁莉那晚的眼神一模一样！
“别，别过来！”邢枫一把推开了法拉，而后蜷缩着身子，捡起边上的毯子将自己裹住。
法拉笑了笑，没想到疏解一次就能让意识恢复，看来yao效果并没有想象中的好呢，不过今天也算是收获满满。
“不想要吗？姐姐会让你很舒服的哦！”法拉诱惑的侧靠着沙发，展露着自己的女性优势。
“不,不要。”邢枫想要厉声拒绝，可是刚刚在经历了法拉的温柔后，他根本就硬气不起来。
“好吧，那看来就只能等到下次了。”法拉不再强迫邢枫。
教育也是要一步步来才行，她更希望能让邢枫慢慢的接纳自己，最后变成独属于她的月光。
法拉打了个哈欠，眯起的眼睛让她很像是某只狐狸，而后又从凶口掏出了一个小瓶。
“解药，很想要吗？”
“解，解药！”邢枫惊喜的看着，伸手去抓这近在咫尺的药水
“唉，别急。”法拉调笑抬高瓶子，“解药一次只能管一周，下次难受你得亲自来取哦。”
“啊？”邢枫一愣，那样的痛苦难耐自己难道每周都要体验一回，羞愤的红了眼眶。
“好了好了，给你吧。”法拉将解药递到了邢枫手里，看着邢枫急忙打开一饮而下。
同时又瞟了一眼邢枫大腿内侧出现的一道淡淡印记。
印记很浅，不仔细看根本发现不了，她很期待这含苞待放的玫瑰印记盛开的那一天。
“可别想着逃走哦，如果没有解药的话，你会变成只会发情的野兽哦。”法拉恶劣的一笑，说出了某些恐怖的事实。
“还有，可别忘了我们的合作，明早我会亲自去接你哦。”法拉又捏了捏邢枫发愣的脸蛋。
“不！我才不要跟你...”
“嗯？不想要解药了是吗？半夜跑来我这里偷偷享受的圣子殿下。”
“那分明是...是你...逼我的！”邢枫没想到法拉竟然颠倒黑白，如果不是她自己何苦会来到这里。
“嘴硬，刚刚舒服到话都说不出来的是谁来着？嗯？”法拉欺身上前，波涛让邢枫害怕的后退。
“我...我知道了...你不要再说了...”邢枫羞耻的捡起一旁的衣服和毯子，从法拉身边逃开。
法拉眯着眼睛笑了笑，修长的食指抵住红唇，比了一个嘘的手势。
“下次，可不能让别人发现了哦，小，淫，狸——”
法拉坏坏的笑声在屋内回荡，邢枫则狼狈的落荒而逃。
然而，当邢枫回到旅馆时，忽然发现坎蒂丝正焦急的在门口寻找。
见到邢枫回来后，赶忙上前高兴的抱住了微微发抖的邢枫。
“恩人，你去哪儿了，我好担心你！”坎蒂丝委屈极了，自从蕾蒂向邢枫表白后，她就感觉到了极大的威胁。
如果恩人被蕾蒂捷足先登，那她还怎么跟恩人一起生宝宝。
坎蒂丝贴在邢枫衣服上的鼻子微微轻嗅，单纯的眼睛中忽然升起了一丝疑惑。
“恩人，你身上怎么...有玫瑰的味道？”
...
第62章 孩子们？
“不...不是，你闻错了！”邢枫用颤抖的手将坎蒂丝推开。
看着她那懵懂的眼神，邢枫忽然感觉内心有些愧疚。
邢枫不敢再直视坎蒂丝的眼睛，赶忙逃回到了屋子，反锁上了屋门。
徒留下满眼不解的坎蒂丝，耳朵渐渐耷拉下来，尾巴也垂了下去。
对单纯的坎蒂丝而言，她并没有意识到刚刚那是说谎的气味，还以为是自己太过亲密，让邢枫感觉厌恶。
可是,明明今天已经牵过手了，不是吗。
坎蒂丝委屈的瘪着嘴，后悔自己当初的举动，如果那时吃快点就好了...
第二天，
一行人在一楼的大厅吃着早饭。
蕾蒂心不在焉的喝着牛奶，坐在邢枫身旁，但却目光闪躲。
好半天才吐出了一句：“昨天...”
谁知蕾蒂刚刚开口，邢枫就尴尬的停下了动作，他怎么可能不记得昨晚的事。
只是为了缓解尴尬，他只好继续硬着头皮吃着东西。
见到邢枫如此，蕾蒂就更尴尬了。
昨天她被吓到丢盔弃甲，身为皇女竟然将自己的男人晾在那里一整夜。
她简直是把皇室的脸都快丢尽了！不！简直把女人的脸也丢尽了！
可是，她真的好害怕自己可能会变成糖串，现在蕾蒂只希望邢枫能够原谅自己。
“咳咳...对不起...昨天我感觉状态不对...明明是成年人了，却还把你晾在那里。”
邢枫猛地被呛出了眼泪！刚咽下去的食物差点喷了出来，好在及时止住。
“咳咳...蕾蒂你刚刚说什么？”
“哎？！”蕾蒂脸色通红愣了一下，而后捧着牛奶几乎挡住了半张脸，“对不起...我，我不该把你晾在那里呜——”
“不是，是上一句。”
“我...明明是成年人？”蕾蒂挠了挠脸，误以为是邢枫又在嫌弃自己的身体，急忙辩解道，“我还会长的，只要我多吃木瓜，多喝牛奶。”
邢枫完全怔住了，看着在座的其他人，她们好像并没有什么反应，难道只有自己不知道这件事吗？？？？？？
坎蒂丝和蓓姬自然知道，她们亚人自然能闻出女性成熟的气味。
而小花一直守护在蕾蒂身旁，要说比谁更了解蕾蒂，除了她恐怕没有别人。
所以，只有邢枫自己蒙在鼓里，误以为蕾蒂是个小孩！
邢枫的心情此刻可以说是五味杂陈。
也就是说，蕾蒂之前完全就是在跟自己求爱，而他却还当成哄小孩似的全部答应了。
昨晚还差点...天哪...自己真是...
这时，小花魁梧的身体从桌前离席，昨天她遇见了一位熟人，或许她有办法帮自己赶快恢复实力。
“我再去协会一趟。”
这里暂时很安全，但小花还记得那个临阵逃走的蓝发刺客，总感觉她走的有些太过蹊跷。
明明双方依然势均力敌，她却好像接到命令似的匆匆离开，不对劲...
而在小花离席后，邢枫依旧在被蕾蒂纠缠，不停的向邢枫保证着奇怪的东西。
邢枫一时间难以回应，尴尬的在原地坐立不安，就在这时，他透过窗户看到了外面停下的马车。
只见法拉慢慢拉开了车帘，用折扇半掩住嘴，像是在笑。
糟糕，那家伙竟然真的找上门了。
可自己如果不去的话，她会不会直接进来，然后把昨晚的那些事全部说出去。
小花现在实力大减，他还不能跟坎蒂丝和蕾蒂去说，如果二人冲动的去找法拉，法拉会不会也对她们做些什么！
邢枫挣扎着权衡，最终只好站起身，穿上了白色的衣袍。
“我跟小花一起去。”邢枫用这句堵住了蕾蒂的嘴，急匆匆朝着门外跑去。
而在邢枫离开的同时，他看到了耷拉着脑袋的坎蒂丝，还有一下下摇晃着姐姐胳膊的蓓姬！
她，该不会是发现了吧！
邢枫停下了脚步，不知现在该如何面对坎蒂丝。
他对坎蒂丝和蕾蒂有好感，但并没有达到爱的地步，如果现在直接拒绝的话，会不会一切都能变得简单些。
邢枫犹豫了一下，最终开了口：“坎蒂丝...”
坎蒂丝此时还在回想着昨天被邢枫牵住手时的感觉。
正郁闷，怎么才能让邢枫愿意跟自己造宝宝时，感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
坎蒂丝抬起了头，发现竟是邢枫后，双眼显然明亮了一下，耳朵也恢复往常立起的状态。
“恩人，怎么了？”
“我，我...”坎蒂丝满脸的期待，让邢枫内心无比挣扎。
“恩人？”坎蒂丝饱含爱意的双眼让邢枫完全不忍开口。
这让邢枫觉得自己简直就是个渣男！明明昨晚自己都做出了那样的事，为什么坎蒂丝还是这样看自己。
为什么她不能用厌恶的目光看着自己，哪怕是痛恨也好，或许也能让他的心里稍稍有些安慰。
谁知，坎蒂丝忽然伸出手，主动抱住了邢枫，说出了她的心里话。
“恩人，我不介意你被蕾蒂喜欢，坎蒂丝会努力让恩人接受我的。”
“坎蒂丝...”邢枫由此得知单纯的坎蒂丝什么都不知道，他的心里简直像吃了黄连一样苦涩。
最终，邢枫逃走了，像是他懦弱的性格一样，不断地逃避一切。
而坎蒂丝看着蕾蒂时，眼中充满了挑战的意味。
来到了外面，法拉早已在马车上等候多时了。
看着邢枫满脸郁闷的坐上了车，不由有些好奇。
“怎么，那些小可爱因为你吃醋？”法拉同邢枫保持着舒适的距离，柔声问道。
“不用你管。”邢枫不想搭理法拉，要不是她自己怎么会又沦落至此。
法拉微微一笑看着酒馆内的几个同样垂涎邢枫的情敌，并没有生气。
因为她的喜欢代表着接纳。
这意味着，她会接纳邢枫的一切，无论是好的一面还是坏的一面。
只要邢枫乖乖呆在自己身边，总有一天她会让邢枫主动爱上自己，至于这些人只不过是过眼云烟。
因为邢枫的身体和心她全都要！
“走吧，去圣剑礼堂。”法拉悠然的向车夫吩咐道。
“好的，法拉大人。”车夫驱车，向着整个玫瑰领最大的纯白色礼堂驶去。
“对了，待会儿记得保持微笑，我的孩子们一定也会喜欢你呢。”
法拉的话让邢枫一愣。
什么？？？孩子，们？？？？
...
第63章 喜欢小家伙
绯红的霞辉轻轻洒在了洁白的玉石砖墙上，让这偌大的洁白建筑格外明亮。
如同是神明居住的希腊式建筑，却与哥特式的风格恰到好处的融合在一起。
高耸入云，雄伟壮丽，震撼人心，让人只望一眼就感觉有种神威如海的感觉。
由于是在城市的外围，所以较为清净，尤其是法拉还特意在其外围圈出了一大片土地。
种植的翠绿青草被修剪的格外整齐，像是一块绿色的翡翠被镶嵌在这座靠海城市的内部。
马车缓缓驶入时，邢枫便见到了几个十岁左右穿着黑色修女服的女孩儿正在草坪上嬉戏打闹。
在看到出现在眼前的马车后，急忙高兴的涌了过来。
“法拉大人！！法拉大人！！”孩子们用最热烈的声音欢呼着法拉，同时簇拥在马车后面，跟随着她朝向四面通透的大厅走去。
车夫在看到这群孩子时，也是无奈的笑了笑，放慢了速度让越来越多的孩子追上。
于是，当邢枫下车时，就看到整个白色大厅，到处都簇拥着十岁出头的可爱女孩。
邢枫懵了，完全不知道哪个是法拉的孩子。
几个年纪较大的修女赶忙安抚着大厅内的幼女们，可是失控的情绪完全无法抑制。
“法拉大人，我今天除了草呢。”一个有着尖尖虎牙的女孩冲上前，高兴的汇报今日的成果。
法拉蹲下身，揉了揉她的脑袋并给予了赞赏。
“还有我，我也帮忙了！”
“我生了火！”
“我烤了蛋糕！”
“还有我...”
孩子们排着队在法拉面前一一汇报，法拉也十分耐心的给予称赞。
邢枫全程都在一旁沉默的看着，法拉耐心的抚摸每个上前孩子的脑袋，真的像是一位温柔的慈母。
而更让邢枫意外的，是法拉能叫出她们每个人对应的名字。
等到所有人心满意足，被几个年纪较大的修女带走后，法拉才终于轻笑着站起身。
看着邢枫不解的样子，法拉缓缓解释道，这些都是被弃养的孤儿，因为没人收留，所以才被她带回这里。
“我不认为家庭只有血缘关系才能组成，家庭是由陌生的人走在一起建立的，有了相爱的灵魂才有了家庭，血缘终究只是辅助。”法拉笑着说，眼神中的真挚做不得假。
“我深爱着她们，所以她们便是我的家人，我的孩子。”法拉又朝一位满脸激动着路过的女孩挥了挥手。
她的话让邢枫心中的印象突然间有了些许改观，但很快便被强压下了内心的触动。
他还记得法拉对自己做的事情，用让人不耻的yao物控制自己。
法拉看出了邢枫的挣扎，不过却并没有多说什么，继续道：“她们年纪虽小但都很能干，等到成年我会给她们选择去留的权力，但我之前跟你所说的合作，或许还真的要倚靠她们。”
“她们？”
很快，两个各具特点的少女走到了法拉面前。
一个带着黑框眼睛的严肃黑发少女，另一个则是有些神色倦怠，绿色头发长到挡住一半眼睛，有些昏昏欲睡的少女。
“法拉大人，您今天来怎么没提前说一声。”眼镜少女正拿着记录的板子，听到法拉到来的消息匆匆赶来。
那个困倦的女孩盯着邢枫时一下子来了精神，目光格外有神起来。
“好，好漂亮的灵魂。”
眼镜少女用手中的记录板敲了一下她的脑袋：“阮阮，别乱说！”
“呜啊！珍珍你故意报复我！好痛！”名叫阮阮的少女怨愤的控诉道。
法拉用交叠的双手将邢枫拉过来搂进了怀里，在邢枫害羞的时候忽然宣布：“这是我拐回来的神明大人哦~”
珍珍一个趔趄，差点平地摔倒。
阮阮则满脸兴奋，原先的睡意顿时少了大半。
“法拉大人，还请不要开这种玩笑。”珍珍推了推眼镜，无奈极了，法拉大人虽然温柔，但是总喜欢开这种不合时宜的玩笑。
“不是玩笑哦。”法拉低下头，认真的看着怀里的邢枫，“我们的神明大人就是他。”
“法拉大人，我知道您想要赶快建立新教，可是也不能随便拉一个好看的...男人就过来吧。”珍珍叹了口气，对法拉的决定有些无奈。
法拉忽然低头在邢枫耳边悄悄低语：“待会儿记得好好配合一下，做好了有奖励。”
看着邢枫稍稍挣扎了一下，法拉接着又补充道：“没做好会有惩罚哦~”
“惩...惩罚...”邢枫发着抖，法拉那晚的所作所为，他到现在还记忆犹新。
珍珍羞红着脸，扶住眼镜强忍着怒意道：“法拉大人，您声音太大了啦”
阮阮并没有听懂，还以为法拉大人真的要惩罚这个好看的男人。
“哎呀，抱歉抱歉。”法拉笑眯眯的看着珍珍的表情，她就喜欢逗弄这群小家伙。“总之，你们先跟我来。”
于是众人跟着法拉来到了大厅中心的一处喷泉，喷泉中心雕刻着一把剑，剑刃竖立直插进了雕刻有巨龙和魔物的石柱之中。
清澈的水仿佛怪物们的鲜血，一点点从侧边流出，落在了最下方的池中。
法拉牵起了邢枫的手，提前告知道：“可能会有些疼。”
只见她指甲轻轻一划，一道小小的伤口流出，几滴鲜血滴入了池内。
邢枫一愣，没想到法拉竟然知道自己身上的秘密，难道她想...
可法拉心疼的捂住邢枫受伤的手，随着玉手抚过，小小的伤口便立刻恢复如初。
竟然是跟艾尔洁莉一样的恢复魔法，只是治愈的速度稍稍有些慢。
“很疼吧。”法拉温柔的上下抚弄着邢枫刚刚恢复的伤口，不停的摩挲一处让邢枫感觉稍稍有些痒。
邢枫把手抽了回去，拒绝法拉那瑟瑟的摸法。
而当珍珍正满脸困惑的看着水中消散开来的血液时，一旁都快瞌睡的阮阮忽然将她撞开，跪在了泉水旁边仔细的观察起来。
狂热的眼神简直不像最初那个昏昏欲睡的少女，反倒像是个痴迷于某种学术的疯子。
她捧起一些池水，慢慢将其送入口中，而后整个人的头发像是碰到静电一样竖起。
路过的两位女孩看到一向慵懒的阮阮姐这般模样，害怕的抱在一起：“阮阮姐疯了！呜啊！好可怕！！！！”
“阮阮，你...没事吧。”被撞开的珍珍头一次见到阮阮这般兴奋，简直不像是她。
只见阮阮转过身，眼底的狂热已经来到了邢枫身上。
她已然猜到了邢枫的身份，是曾经带领着人类击败了无数强敌，一手建立起帝国的剑神之子。
而后她又贪婪跪在了邢枫脚边，乞求道：“拜托请再给我一些！”
“只要再给我几滴血就好，几滴就行！”
“如果是米青的话效果最好！！！！！！”
邢枫赶忙抓紧了裤子，他这是又遇到变态了！
...
第64章 解药的味道！！
“剑之圣子？！！！”珍珍有些难以置信，随后意识到自己好像太过大声，赶忙捂住了嘴。
满脸紧张的悄声道:“大人您分明是在玩火！圣廷和帝国都在找他，您竟然把他带回来，到底是怎么想的啊！”
“嗯——因为我喜欢，而且既然已经抓住了就不想放手了。”
法拉将邢枫护在怀里，闻着邢枫的发香，宣誓着自己的主权。
她的一只脚此时正顶住趴在地上躁动不安，不断想要接近邢枫的阮阮。
珍珍头疼的皱着眉，法拉大人总是把这些麻烦的事情交给自己，年纪轻轻的她忽然有一种想要退休的感觉。
而且看着法拉大人在这样公开的场合下，跟异性如此亲昵，简直不像是过去那个跟异性保持距离的她。
“所以接下来就请你们两个好好想想办法了，首先得先让这里的小家伙们相信。”法拉给了一个提示，这里的孩子们很是忠诚，让她们信仰什么并不困难。
她今天带邢枫来的目的主要是为了带他认一下路，另一方面则是想给珍珍一些紧迫感。
固步自封，一直局限在这小小的领地发展，会把自己困死，她应该再大胆激进一些，至于危险的话她会想办法处理。
“以后有什么需要的我会让他配合你。”法拉晃了晃怀里的邢枫，邢枫只好尴尬的点了点头。
珍珍一下子被委以重任，顿感有些不知所措。
圣剑礼堂的孩子们倒是容易教导，可是想要往外发展要怎么做啊。
目前她也就是向一些种地的农人进行思想开化，可是效果一点也不好。
而这座城市最多的可都是往来贸易的商人，思想纷杂也就算了，流动性也还这么频繁。
不对不对，帝国和教廷都在寻找圣子，如果贸然公开一定会发生大麻烦。
呜啊！
珍珍抱着脑袋蹲了下去，脑袋都好像快要冒烟。
不行，不能让她一个人想，必须让阮阮也跟着一起帮忙。
阮阮被珍珍拽着衣服拎走时，还在抗拒的叫嚷：“等等，素材！我珍贵的素材！！！！呜啊啊啊啊啊！！！”
最后，现场便只剩下了法拉和邢枫二人。
可是法拉却依旧不放开邢枫，牢牢将他圈在怀中，像是想要打盹的红色狐狸。
“法拉…放…放开…”邢枫挣扎了一下，但很快被法拉朝里又按进了几分，感受着法拉身上的温度，邢枫尴尬的红了脸。
“让我再抱一会儿，你身上又香又软，我真的很喜欢。”
“可是…呜…”
邢枫羞耻极了，现在他就像是法拉专属的绒布娃娃。被她的手从腋下穿过，将他牢牢的禁锢在澎湃的凶前。
被人看到，绝对会误会的，这里可还都是懵懂的孩子。
“不用怕，孩子们会喜欢你的，毕竟你是我的小银狸啊。”法拉小声撩拨道。
不断反复强调爱称，就是在潜移默化的改变邢枫的潜意识认知，让他慢慢接受被赋予的可爱身份。
“我不是…才不…呜…别…”邢枫刚想抗议就被法拉正在自己身上四处点火的手打断，反复撩拨着胸膛还有小腹，让他的身体格外敏感。
法拉笑了笑，逗弄了一下便不再继续，生怕把爱哭鼻子的小银狸惹急了眼。
以后再慢慢调教吧，迟早有一天，会让他无比渴望被自己在大庭广众下玩弄。
“呼——”被松开的邢枫不由松了口气，他还担心法拉会继续这样下去，好在她还是有些羞耻心，认识到了这样不对…
而远处几个正在扒墙角偷看的女孩则兴奋的不敢说话，期待那个漂亮的男人以后会成为他们的爸爸。
然后跟法拉妈妈有几个跟他一样漂亮的银发小孩，那她们是不是就可以轮流上手欺负了，好期待…
结束了圣廷之旅，法拉带着邢枫回去，邢枫此时尴尬的坐在马车里。
对法拉看着自己的眼神有些恐惧。
“你，你想干嘛...”
法拉眯眼笑了笑：“今天很乖啊，我本来还以为你会故意大喊大叫，故意惹我生气呢。”
“我，我才不会那样！”
“我知道啦 ，那咱们回去吧，来时说好了要给你奖励。”
邢枫脸色突然一红：“你放我回去就好了，我不要什么奖励!”
“真的么？我确定你会很喜欢的哦！”
“不！我要回去了！”
“要是不来的话，奖励就叠加到下次取解药那一天哦。”
“我…我…”邢枫还是败下阵来，他现在被法拉钳制，要是有办法的话，他决不会答应。
于是，
古堡内传来了让人羞耻的声音。
“哦呀～你的表情可真不错啊。”法拉柔媚的笑着，手上的动作不停。
“呜…唔啊…”邢枫羞的面红耳赤，却不得不张开口，任由法拉继续作怪。
“不喜欢吗，明明一脸享受的样子啊～”
“才…才不…咕呜…”
“我有些好奇艾尔洁莉，之前对你做过这种事吗？”法拉一只手拄着下巴，半眯着眼睛微红着脸。
“……”邢枫不想回答，法拉不断的用银色的勺子在他嘴里搅动，让他好不难受。
尤其是用那让人感到格外色气的方式，不断的左右抽查，时不时将自己的半边脸颊抵到鼓起。
“真可爱～”
看着邢枫眼角的泪光，法拉恨不得亲自上手让他把脸埋在自己的手心里吃饭。
可是还不到时候，小银狸内心还在抗拒，看来还得再加上一剂猛药。
法拉想了一会儿，忽然升起一个点子。
这一剂猛药，看来得让他主动喝下去才行。
矛盾的情绪一旦引到自己身上，就会引发无数变数。
她真是越来越期待了呢。
于是法拉放过了邢枫，将银色的汤勺慢慢放下。
只见她缓缓起身，身上雍容华贵衣袍也慢慢垂下展开。
“忽然想起来商会还有些事，得去处理一下，今天我们就到这里吧。”法拉揉了揉邢枫的脑袋，被挣脱开后微微一笑。
“吃饱了就让女仆送你回去，我得出去一趟。”
看着就这么轻松放过自己的法拉，邢枫一愣，他还以为法拉又会对自己做些什么。
不对！没做什么不正是他想要的吗！！他这是怎么回事…
邢枫看着空无一人的大厅，也没兴趣再吃下去了，于是起身准备离开。
如果再不早点回去，万一被蕾蒂和坎蒂丝发现就麻烦了。
然而，在邢枫刚刚走出餐厅时，忽然闻到了一股熟悉的气味，正从不远处的一个房间传来。
他还记得，自己昨天喝过的！
竟然是解药的味道！
上架感言

啊，这本书总算是上架了啊。
两天爆肝2万字的蚊子真的是屑！码字码到腰酸背痛，浑身无力！
其实也能做到的嘛，不逼自己一下看来还是激发不出潜力。
现在看起来，其实每日两更只是洒洒水啦！想必于日万的蚊子而言，已经是小cass而已啦！
咳咳，不说这个了，总之非常感谢大家一直以来的支持，这是蚊子在blb的第一本从签约直接到上架的书。
虽然开始时经历了大起大落，从追读超神到落入平凡，但我还是咬牙坚持了下来。
这一点也要多亏了我的责编，完熟♀八叶的特别辅导哦~
当然我在这里还要感谢一位我的一位军师，小熊熊！！！！
我们每日都在秘密交流不少新奇又好康的玩法，让我醍醐灌顶。
意识到了大家真正想看的东西，而且这还是我的专精！
你说女尊都想看什么？那当然是蛇蛇啊！！！！！口诺亚路！！！！！
好了，不发癫了，这本书会努力坚持写下去，我曾在开书的那天起就说过。
这本书，只要不到彻底没人看的地步就不会切，这也是为了圆我的一个梦。
为了给所有关注我的大家一个交代，也是为了给书中人物的一个交代。
当然，如果真的面对面的话，恐怕男主绝对会给作者暴揍一顿吧。
不过，桀桀桀桀桀（坏人笑
当然，从目前来看，写女尊的作者完全是在逆风而行，与我同期的很多作者都已经离开。
但我偏不！！！我要向女尊的巅峰发起挑战，而我的目标就是阿牛大大！！！！！
这一点我在开书前就说过，但真的没想到能够跟阿牛大大同台竞争，甚至有一段时间还在同一个榜上。
真是内心无比激动啊！！！
而接下来，剧情还有更多更多惩罚主角的方法还没有写到呢~
你问我哪儿来那么多点子，我只能说蚊子曾经有副业。
而作者的目标，现在又加了一条，抗下女尊标签的大旗，成为一方噩梦霸主级别的存在哦！！！！
至于这本书的开始。
最初的点子其实就是来源于我用AI做的一张图，看着封面这张图，我忽然觉得。。。
这不就是哥杀里的剑之圣女翻版吗？！
直接戳中了我的心巴，然后就在想要不要动手试试。
然后我就动手了。
没错，蚊子就是这么麻利！
说干我就干！
说日万，当天就必定日万，一向都是说到做到！！！！！！！
好了，其实也没什么说的了。
今天晚上00：00上架，拜托大家支持一下逆风而行的蚊子。
蚊子接下来也会给大家带来更多好康的(蛇蛇的剧情哦！！！

第65章 猎人的网

邢枫悄悄推开了屋门，这里是法拉的寝室。
巨大的落地窗帘被拉上，微风吹动时漏出了几缕阳光，洒在了绣着红色玫瑰花纹的地毯上面。
屋内的大床被整理的很整齐，散发着法拉身上特有的香气，巨大的红木桌子上则摆满了需要处理的纸张合同与协议信纸。
邢枫慢慢关上了背后的门，顺着气味一点点走上前，桌山的文件堆积如山，而气味却正好从这里飘散出来。
他小心避开桌上的东西，半跪下身用鼻子寻找气味的来源，很快就在桌子底部，背面的暗格里摸到了一本古朴的书。
书皮很是陈旧，像是存放了有几百年的样子，纸张也已经泛黄到快看不清，不过邢枫还是勉强分辨出来了上面画出的信息。
蒙罗曼斯草，一种喜爱在月光下生长的梦幻植物，经过炼制可以使服用者脱离对母株的臣服心理...
邢枫兴奋的看着字里行间的描述，愈发确信着就是关于解药的书籍！！！
他高兴极了，继续向下看去，甚至希望能将每个字都背在心里。
可就在这时，屋外忽然传来了女仆呼唤的声音。
邢枫吓了一跳，书也差点脱手，他赶忙将其放回了原位，迅速离开了法拉的寝殿。
“殿下，您刚刚在哪儿？”女仆转过身，疑惑的看着神色匆匆的邢枫。
“我，我刚刚迷路了。”邢枫又开始扯谎，只是说谎的样子破绽实在太多，这让常年在法拉身边服侍的女仆都看出了端倪。
不过她并未多言，只是微微躬下身，向邢枫施礼。
“殿下，法拉大人临时有事，安排我带您回去，那就这边请吧。”
“好。”
邢枫只能强忍着心中的好奇跟着女仆一起朝着外面走去。
回去的路上，邢枫有些懊悔地锤着脑袋。
当初自己被女仆的呼唤给吓坏了，竟然完全忘记了自己本可以从书上撕下一页，或者直接把书带走。
说不定，或许就能找到逃脱的办法。
可是现在后悔也已经来不及了，只能等下次了，可是下次...
难道...要他主动去找法拉。
不...
邢枫内心挣扎，今天他已经向蕾蒂和坎蒂丝撒谎了一次。
可是如果能尽快处理身上的问题，他是不是就能平安无事的跟着大家离开。
一切就像是没有发生过一样，那天的一切只是一场噩梦。
邢枫双眼中满是挣扎，魂不守舍的回到了旅馆。
“恩人，你去哪儿了？”坎蒂丝刚想要靠近，邢枫就害怕的躲开。
邢枫在意识到坎蒂丝嗅觉灵敏后，就更加不敢让她靠近，以免察觉出异常。
就连蓓姬想要上前时，也让邢枫连连后退，婉言拒绝。
就在这时，蕾蒂走了出来，疑惑的向邢枫询问怎么提前回来了？
“小花嗯，她还在忙，所以我逛了逛就回来了。”
“好吧。”
蕾蒂并没有太过怀疑，只是提醒邢枫一定要注意安全，她今天出门时看到了法拉那个家伙，跟着一帮外国商人攀谈着走进了商会。
她总觉得这个坏女人不安好心，虽然最后给了她们离开的船，但是最初把她跟小花都绑了起来，还害得小花力量大减。
邢枫心不在焉的听着，对蕾蒂的话时不时点点头，满脑子都在想着自己只要解决了药的问题，就能回到平静的日常里。
他不想变成法拉手中的宠物，被她要挟着做出那些让自己厌恶的事。
看着心事重重的邢枫，只有坐在一旁的蓓姬察觉到了些许异常，她试图提醒姐姐，可是姐姐却只顾着跟蕾蒂争风吃醋。
哎呀哎呀，真是笨死了，活该吃不到，如果是自己的话，早都吃的一干二净了！！！！
蓓姬气鼓鼓的嘟嘴，她再也不想搭理老姐了！
此时，玫瑰商会的会客厅。
“哦，他进去了吗？”
“是的，法拉大人，正如您所料。”
法拉迷人的笑着，坐在商会的主位上双腿交叠，两手环住丰满的酥凶，饶有兴趣地用食指敲击着桌面。
台下的一众商人赶忙战战兢兢的低下了头，不敢去瞧主席上这位娇艳的红发美人。
刚刚还严厉着神色，下一秒却能露出了饶有兴趣地玩味目光。
她们都还记得，上次法拉露出这样的微笑时，最初商会联盟的老板就放弃了家产潜逃到了国外。
“你们都出去吧，刚才我说的可别忘了。”法拉神色一变，严厉的表情让众多商人连连点头，急忙逃离了这压抑的地方。
购置钱粮囤货居奇，本是他们的敛财的手段，可是如今却被法拉操纵着，成为了向帝国和圣廷扔出第一个绊子。
商人们很是精明，知道法拉这是想让她们成为马前卒，沦为这场战争中率先躺枪的靶子。
要么把命留下，要么就乖乖出血。
商人们没有办法，她们大多都被法拉掌握着把柄，现在满脑子都是想着该如何全身而退。
看着一众商人满脸苦涩的走出,女仆对法拉大人的崇拜更加强烈。
能在圣廷和帝国肆意游走，这可不是谁都能做到的。
那群贵族和高层以为将她排挤到这里，就能彻底高枕无忧。
谁成想，竟然能让法拉大人在这片不毛之地白手起家，变成圣廷与帝国双方都要忌惮的存在，这群偷奸耍滑的商人也得向法拉大人俯首称臣。
法拉对女仆的崇拜不以为意，不去想帝国的那群老油条，还有商会这儿的麻烦事。
逗弄邢枫就是她最近放松心情的娱乐方式。
这样猫捉耗子的小游戏，她还有很多，不过法拉实在是有些饿了。
自己已经布下了为专门编制的网，而且已经吸引到了笨笨的小银狸
现在要做的，就是将饵放进陷阱里，相信要不了多久，笨笨的银狸就会再次上钩，被网牢牢困住。
而到了那时，就是自己享用的最佳时间。
可爱的小淫狸。
还以为自己能够逃出猎人的抓捕，却不知猎人只是为了享受追捕的快感罢了。
真是的，害她越来越兴奋了呢。
...
