1  战败被俘后总有个人要怀孕
　　阴暗潮湿的地牢内，莱昂被附魔锁链死死束缚，动弹不得。
　　残破的盔甲在他的身上摇摇欲坠，手腕处鲜红的勒痕代表他曾奋力地挣扎过。
　　可一切都是徒劳无功。
　　三天前，他率领帝国的屠龙军来到银龙圣殿，势必要铲除那条祸害一方的邪恶之龙。
　　可谁料，莱昂遭小人陷害，背刺一刀不说，还将军队的所处位置暴露给了银龙族。
　　没有了莱昂的带领，屠龙军很快被打到四散溃逃。
　　而莱昂，则被银龙族生擒活捉，关在了这地牢之中。
　　三天以来，莱昂滴水未进，只求一死。
　　与其被这群恶龙折磨羞辱，倒不如死得痛快些。
　　然而被附魔锁链锁住的他，连自尽都做不到。
　　又或许，即便放开了他的手脚，他也已经饿的没有力气去自杀了。
　　恍惚间，耳边传来了喧闹声。
　　那是龙族的庆功宴。
　　莱昂从看守他的狱卒那里听来的。
　　为了庆祝击败他这位帝国最强屠龙者莱昂·卡斯摩德而举办的、长达一个礼拜的庆功宴。
　　真是奢侈无度的种族啊，莱昂心想。
　　但他现在也没什么心情和精力去批判别人了。
　　滴答——滴答——
　　地牢内漏下来的水滴，一滴一滴地落在锁链上。
　　单调重复的滴水声，像是在为莱昂的生命做着倒计时。
　　不知过了多久，地牢的门开了。
　　“你们先出去吧，我要单独跟我们的大英雄屠龙者聊一聊。”
　　“是，陛下。”
　　吱嘎——
　　牢门关闭。
　　随即而来的是高跟鞋轻轻敲击在石板上的声音。
　　这声音在偌大的地牢内回荡，距离莱昂越来越近。
　　忽的，脚步声戛然而止。
　　有人站在了他的牢门前。
　　莱昂吃力地抬头看去，映入眼帘的是一头灿烂的银色长发，像是倒挂于天际的银河，夺目耀眼。
　　但那人裙摆下的尾巴却让莱昂警惕起来。
　　银发，龙尾，陛下......
　　莱昂意识到了对方的身份：
　　银龙女王，洛丝薇瑟。
　　洛丝薇瑟打开牢门，迈步走入，慢悠悠地站到了莱昂面前。
　　她身上有些酒气，精致的脸蛋上有些潮红，想必应该是在庆功宴上太高兴，一不小心喝多了。
　　他们凑得很近。
　　只可惜一个狼狈不堪，衣衫褴褛，就连往日里威风凛凛的盔甲，此刻也闪着颓废暗淡的光；
　　而另一个衣着华贵，长裙精致，银色的长发一尘不染，倒竖的瞳孔中也满是轻蔑和玩味。
　　逆光从地牢唯一的窗口洒了进来，打在莱昂的后背，打在女王的面庞。
　　这一幕，不像是战败的屠龙者与高傲的龙女王，到更像是堕落的信徒在祈求圣女的宽恕。
　　沙沙——
　　裙摆下的银色龙尾慢慢蠕动，洛丝薇瑟用尾尖轻轻挑起了莱昂的下巴。
　　“倒是个刚毅帅气的男人，伤疤简直是这张脸最完美的配置。”
　　女王很少夸人。
　　除非这人长得是真不错。
　　但莱昂却不屑一顾，甩开了洛丝薇瑟的尾尖。
　　洛丝薇瑟眉头一皱，尾巴立马伸了上去，死死缠住了莱昂的脖子。
　　“你怎么敢对我无礼。”
　　她的声音清冷，却透露着女王的威严。
　　同时，勒着莱昂的尾巴也在不断收紧。
　　莱昂脸色憋得通红，原本虚弱的身体得不到氧气的供给，很快就会死掉。
　　但他依旧死死盯着洛丝薇瑟，丝毫没有退让的意思。
　　二人僵持了片刻，就在莱昂即将断气时，洛丝薇瑟收回了尾巴。
　　“真是个硬骨头。但是没什么用，你马上就要死了。”
　　“要杀要剐随你便，麻烦下手快一点。”莱昂说道。
　　“哼，难道被誉为最强屠龙者的你，临死前就只能说出这种俗套的遗言吗。”
　　银龙女王轻蔑地笑着，“那么，伟大的屠龙英雄，你有妻子吗？有孩子吗？如果没有，你要是死在了这里，你的家族岂不是就要绝后了？”
　　她用言语刺激着这位曾经万众瞩目的人族英雄。
　　这是胜利者对失败者的羞辱，理所应当。
　　“一位屠龙者的陨落，往往代表着新一代英雄的崛起。”
　　“但到了你这里，似乎后继无人了呢，嗯？”
　　洛丝薇瑟伸出手，粉.嫩的指尖轻轻划过莱昂脸上的伤口，语气里满是虚伪的怜惜，
　　“真是可惜，你这么强大的人类，如果不被小人陷害，应该会成就更多的奇迹与辉煌吧？”
　　“你的后代们也会跟着你享尽荣华富贵，龙族早晚有一天会被你们铲平。”
　　“你会成为万世敬仰的伟人，被一代又一代的百姓歌颂爱戴。”
　　“只可惜——”
　　“呵，你就要死在这里喽~”
　　嚓——
　　洛丝薇瑟手指猛地一刮，在莱昂的脸上又添了一道小小的伤口。
　　她的指尖沾了点血迹，但却并未急着擦掉，而是慢慢凑想自己的嘴边，然后用舌头将莱昂的血迹轻轻舔.舐干净。
　　莱昂缓缓抬起头，看着洛丝薇瑟那张得意的笑脸，又看了看她嘴角残留的血迹。
　　忽的，他的脑子里蹦出一个复仇的念头。
　　莱昂想起了很久之前他学到的一种魔法。
　　那种魔法一生只能用一次，而且从使用效果上来说，没有比现在更合适的时候了。
　　“女王陛下......”莱昂发出沙哑的声音。
　　“哦？准备求饶了吗？勇敢无畏的屠龙英雄，我可不会轻易饶了你的哦~”
　　“陛下，你刚才问我有没有后代......对吧？”
　　洛丝薇瑟挑了挑好看的眉毛，“怎么，难不成你真的有？”
　　“之前没有，但是......马上就有了！”
　　“什、什么意——”
　　话音未落，莱昂猛地抬起头来，对上了洛丝薇瑟的眼眸。
　　那一瞬，洛丝薇瑟顿感身体发软，意识也渐渐模糊。
　　这屠龙者的双眼中，似乎荡开了某种波纹，在操控着她的精神意志。
　　她开始不受控制地向着莱昂走去，然后抬起双手，紧紧地拥抱住了他。
　　但这仅仅是前菜。
　　她托起莱昂的脸，直接吻了上去。
　　莱昂虽对龙族厌恶至极，可为了能在死前报复一下这位银龙女王，他也忍了。
　　接吻持续了数十秒，女王本就微醺的脸蛋更加红润，呼吸也急促起来。
　　莱昂知道，时候到了。
　　......
　　一个小时后，洛丝薇瑟缓缓睁开眼睛。
　　意识恢复过来，登时感到浑身疲惫不堪。
　　再低头看去，衣衫不整，酥胸半.露，雪白嫩滑的肌肤上，还有点点血迹。
　　“你醒了，女王陛下，哦不，现在应该叫女王妈妈了。”不远处的莱昂笑着说道。
　　洛丝薇瑟寻声看去，就见莱昂手脚的附魔锁链已经被解开，但他却并没有逃走。
　　大概是知道自己将死的身躯就算逃出去了也没什么用吧，索性就在这里等待洛丝薇瑟醒来。
　　洛丝薇瑟暗暗咬着下唇，赶忙起身，整理了一下衣衫，走过去拽住他的衣领，怒声问道，“你想让我怀孕，你用的什么手段？！”
　　“女王陛下，从刚才开始，你一共犯了两个错误。”
　　莱昂没有正面回答洛丝薇瑟，而是不紧不慢地说着，
　　“第一，你作为一条龙，完全不应该跟一个受过严格训练的最强屠龙者独处；”
　　“第二，我不了解你的性.癖，也没兴趣了解，但你千不该万不该，去尝那一口我的血。”
　　洛丝薇瑟眼神惊慌，倒竖的龙瞳中罕见地出现了些许不知所措。
　　这该死的人族混蛋在她刚才意识模糊的时候都对她做了什么！
　　“一生只能用一次的魅惑魔法，血之惑，不知道女王陛下听说过没有。”
　　“使用原理很简单，只要让对方喝下一口自己的血，便能通过魔法波纹来瓦解对方的意志，让对方主动与自己发生关系。”
　　“其实我原本是很不屑于用这种下三滥的手段来对付你的。”
　　“但我不得不承认，你的嘴上功夫很棒，把我的心态搞崩了，所以我决定这样报复你，亲爱的女王陛下。”
　　虽说从某种意义上来说，莱昂的计划成功了，他也的确在临死前真正恶心到了洛丝薇瑟。
　　可他却并没有那么开心。
　　身为屠龙者的他，竟然沾染了一条母龙......
　　这对他来说，无疑是一种耻辱。
　　但莱昂为了能够彻底让洛丝薇瑟感受到这份羞辱，便硬撑着继续说道，
　　“那么，现在我也可以回答你刚刚的问题了，是的，我有孩子，TA现在正在你的肚子里。”
　　看着莱昂那副报复成功后得意的笑容，洛丝薇瑟又急又气。
　　自己堂堂银龙女王，怎么会被这将死之人摆了一道？
　　一时间，洛丝薇瑟不知道该作何处置。
　　说些什么，做些什么，此时都显得有些太过苍白无力。
　　就像刚刚她高高在上讥讽莱昂那样，现在轮到莱昂狠狠戳她的心窝子了。
　　“女王陛下，相信你现在可以非常清楚的感觉到自己身体里的变化，同时也明白，我已经成为了你以后唯一的繁衍对象，你们龙族的繁衍规则就是如此，对吗？”
　　莱昂滔滔不绝地说着，明明几天前他的屠龙军队还溃不成军，但此刻，他倒像是个发表获胜感言的胜利者，
　　“现在，我的孩子正在你的子宫里生根发芽。”
　　“如果你打算在TA出生后就直接把TA杀死，没关系。”
　　“但你要考虑清楚，到那时，我这个第一次跟你这头母龙交.配的对象早就死了十个月了，你也不能再跟其他人进行繁殖行为。”
　　“你刚刚说什么来着？女王陛下，哦~你说我的家族可能就要绝后了。”
　　“那你现在，多少也理解我的感受了吧？”
　　莱昂字字诛心，每一句话都像是一把匕首，狠狠插.在洛丝薇瑟的心上。
　　然而词锋虽然狠辣诛心，但莱昂的身体却在极速衰弱。
　　他的意识开始变得模糊，眼皮仿佛有千斤之重，他甚至能感受到自己的体温都在一点点的流逝。
　　大限将至，不过如此。
　　莱昂的呼吸愈发沉重起来，已经出气多、进气少了。
　　“女王陛下现在应该很想杀了我这个玷污了你清白贞洁的混蛋吧？呵，这就不用陛下亲自动手了......我......”
　　肺部开始停止收缩，心脏也在剧烈跳动几次后渐渐衰败。
　　“银龙女王洛丝薇瑟，把我们的孩子生下来，然后......我会在地狱里——等着你！”
　　话音落毕，一代屠龙勇者便再没了生息。
　　他肩头最后一块残破的盔甲也随之脱落，砸落在地面，发出清脆的声响。
　　这声响回荡在偌大的地牢内，一遍又一遍地锤击着洛丝薇瑟的心。
　　沉默许久，银龙女王缓缓平复了心情。
　　她抬眸，倒竖的龙瞳中像是燃起了不死不休的火。
　　“你想死？没那么容易。”
　　“莱昂·卡斯摩德，我们的孩子，可不能没有爸爸。”
2  你醒啦？你现在已经是一位爸爸啦！
　　回顾帝国最强屠龙者莱昂·卡斯摩德的一生，是短暂的一生，但也是辉煌的一生——
　　当然，辉煌中可能还带着少许让人忍俊不禁的抽象。
　　五岁那年，莱昂徒手杀死邻居家的恶犬，救下了一位小女孩，这一幕刚好被路过的屠龙师傅看上，于是莱昂便被师傅带走去做了关门弟子；
　　六岁那年，莱昂被认定骨骼惊奇，是块屠龙的奇才，师傅便给他上了点难度，教了他号称金刚不坏的体术；
　　十岁那年，莱昂以天才之名进入帝国最优秀的屠龙学院进修——
　　什么？
　　你问七岁到九岁这三年莱昂去干什么了？
　　他在医院里躺着。
　　因为师傅交给他金刚不坏的体术时，一个兴起，让他当众表演了一波胸口碎大石。
　　结果没想到是大石碎胸口。
　　那一锤子下去，莱昂在医院里直接躺了三年。
　　师傅当时都以为这孩子必定是挺不过去了，连给收养莱昂的孤儿院的老师们下跪道歉的词儿都想好了。
　　但没想到，奇才就是奇才，这TM都能活下来。
　　要是换了别人，早就已经重开练两年新号了。
　　恢复之后的莱昂，在师傅的精心调理下，身体也硬朗如初。
　　于是在莱昂十岁生日那天，师傅把他送进了屠龙学院。
　　莱昂当时想，离开师傅或许并不是一件坏事。
　　起码学院的正规课程里，应该没有大石碎胸口这个科目吧？
　　就这样，莱昂以有史以来最小的年纪和最高的评价，从屠龙学院毕业。
　　十五岁时，他便拿起武器，踏上了屠龙的战场。
　　他的小队一路所向披靡，杀敌无数，为帝国抢回失落的领土立下了汗马功劳。
　　莱昂的名号也在帝国百姓间传开。
　　他们说他是百年难得一遇的屠龙英雄，是带领帝国走向胜利、终结这场战争的唯一希望。
　　但。
　　一个没有背景，没有靠山的孤儿是不应该有如此深的民众基础的。
　　他的地位也不应该再爬的更高了。
　　帝国皇室在莱昂的名誉最巅峰时，将他发配到了最严酷的一处屠龙战场。
　　也便是这里，与银龙一族的战场。
　　拼杀持续数年，双方死伤无数。
　　最后决战之际，眼看着莱昂就要攻破银龙圣殿，但却被小人所害，成为了洛丝薇瑟的俘虏。
　　他不知道那个人是谁。
　　恐怕也不会再有机会知道了。
　　但值得庆幸的是，莱昂在死前最后一刻，让帝国最大的敌人——银龙女王，付出了相当“惨痛”的代价。
　　而说到这个逆天里又带着点下三滥的魅惑怀孕魔法，莱昂还是在一本残破的古籍里看到的。
　　看完之后，他本着“这种邪恶淫.乱的魔法怎么能够继续留存世间？让我来正义执行！”的想法，烧掉了那本残破古籍。
　　莱昂还以为这辈子都用不上这招了呢，万万没想到，洛丝薇瑟给了他一个天大的好机会。
　　这要是别的屠龙者被俘，估计就只能放几句狠话然后饮恨归西了。
　　莱昂这起码还能恶心一手银龙女王。
　　赢麻了属于是。
　　尽管最后还是死了，但莱昂觉得凭自己的履历，上个天堂应该不成问题。
　　至于他刚刚所说的那句“在地狱里等着洛丝薇瑟”，也不是什么预言或是诅咒。
　　他只是觉得这样很酷。
　　像是年轻人的心性。
　　然而酷是酷了一回，莱昂仍然觉得，占据了自己绝大部分感知的，仍然是：
　　累。
　　太累了。
　　他的一生虽然短暂，但太累了。
　　如果可以，莱昂也想过上解甲归田的生活。
　　他可能会离开帝国，去某个偏远的小镇包下一片农场，然后再娶一个不是那么漂亮但也不丑的姑娘做妻子。
　　最后再生一个可爱的女儿。
　　接着就可以一边撸牛奶一边等着岁月渐渐把他凋零。
　　毕竟，撸牛奶可要比屠龙这件事，安全得多啊。
　　没能过上理想中的生活，也算是莱昂的遗憾吧。
　　嘛，毕竟遗憾总是贯穿人生的始终，所以它才叫做人生啊。
　　嗡——
　　一阵嗡鸣在莱昂脑内响起，直接打断了他的思绪。
　　可是......
　　脑内？
　　自己现在不是只剩下思想了吗？
　　为什么还会有“脑内”这个感觉？
　　还不等莱昂反应过来，他的“视线”也猛地恢复。
　　一幅幅记忆碎片像是走马灯一下从他的眼前闪过。
　　他的出生，他的成长，他在屠龙学院的经历......
　　简直就像是在看电影一般。
　　直到最后一幅画面，定格在了银龙族的地牢内。
　　阳光从唯一的窗口照射.进来，他被绑在铁架上，与银龙女王四目相视。
　　那是战败者与胜利者的对视，但又像是祈求圣女宽恕的堕落信徒。
　　下一刻，画面破碎，一束光如利剑一般，刺破了原本虚无的地方。
　　莱昂缓缓睁开眼睛，无数的知觉和感官也渐渐苏醒。
　　体温、呼吸、心跳、脉搏......
　　“我、我没死吗...”
　　以及声音。
　　莱昂试着活动了一下手指。
　　虽然有些麻木无力，但好歹还算能动。
　　他强撑着坐起身，发现自己正身处一个温馨奢华的房间中。
　　房间以粉色为主，墙壁上画着太阳和云朵，还有几个简笔画的天使——
　　虽然很抽象，一个头顶光环的小人，外加一对极其潦草的翅膀，但还是依稀可以辨认出那是个天使。
　　等等。
　　天使？
　　难道说，他的灵魂终于到站了？
　　如果真是如此，那他也终于可以卸下一身荣辱，去和那些死在战场上的兄弟们团聚了。
　　莱昂稍稍恢复了些体力，起身下床。
　　他拖着疲惫沉重的身体走到窗边，向外看去。
　　晴空万里，鸟语花香。
　　“我超，真是天堂！”
　　看来他的一生终于是画上了一个完美的句号。
　　额。
　　又或者是惊叹号？
　　毕竟莱昂觉得自己这短暂的一生还是挺惊奇的。
　　算了无所谓了。
　　总之死后能上天堂就是好事儿。
　　“诶~你醒啦~”
　　身后传来稚嫩的童声。
　　莱昂转身，寻声看去。
　　发现是一个跟声音同样可爱的小女孩。
　　小女孩看上去不过三四岁，模样喜人，脸蛋上带着点婴儿肥，眉宇间已经能看出是个美人胚子了。
　　从长相上看，她倒是很符合莱昂对“小天使”的固有印象。
　　只是她的发色有些许奇怪。
　　黑色为主体，又做了些银色的挑染。
　　银黑相间，不是不好看，只是出现在一个小女孩身上，有些别扭。
　　不是。
　　你们天堂雇佣童工做天使也就算了，怎么还差点把人家小姑娘打扮成非主流啊？
　　莱昂心里吐槽着，慢步走到小女孩面前，半蹲下身，问，
　　“你好啊，你叫什么名字？”
　　“慕恩。”小女孩认真地回答道。
　　“很好听的名字呢，它是月亮的意思。那是谁给你起的这么好听的名字呀？”
　　“妈妈起的。”
　　莱昂一愣。
　　无意冒犯，你们天使也有妈妈吗......
　　我还以为你们是上帝直接捏出来的呢。
　　“我叫莱昂，莱昂·卡斯摩德。”出于礼貌，莱昂也自我介绍道。
　　“嗯嗯，我知道你的名字，它是‘狮子’的谐音。”
　　“这又是谁告诉你的？”
　　“妈妈说的。”
　　“......”
　　莱昂忽然有一种不好的预感。
　　他慢慢站起身，眼神有些惊恐地看着慕恩，“敢问你的妈妈是......”
　　“洛丝薇瑟啊。”
　　慕恩走上前来，抱住了莱昂的腿，抬起头，激动地说，
　　“爸爸，你终于醒啦！”
　　也许，他辉煌而短暂的一生既不是句号也不是惊叹号。
　　而是，未完待续的省略号。
3  现在开始，我要以牙还牙
　　莱昂一时间不知道该用什么表情来面对这个正在抱着自己大腿，喊自己爸爸的小女孩。
　　真想说一句，宝贝，你怎么能随地大小爹呢？
　　会不会是你搞错了捏？
　　莱昂稍稍平复了一下心情后，重新蹲下身，把着慕恩细若无股的手臂，问道，
　　“小朋友，你看我刚刚醒过来，什么都不知道，有没有可能是你认错人了？”
　　慕恩摇了摇小脑袋，头顶的呆毛也跟着晃了晃，“不会啊，妈妈每天都会来这里一次，看看爸爸你有没有醒过来。”
　　不等莱昂继续问些什么，慕恩就牵起莱昂的手，一个劲儿地往门口拽，
　　“我们快去找妈妈吧，她见到你醒了，一定会很开心的！”
　　真的吗宝贝？
　　你确定你老妈见到我会很开心？
　　她不把我的脑袋开瓢就不错了，还开心呢。
　　一边吐槽着，莱恩也趁着慕恩转身的这个时机，看到了她身后的那条龙尾。
　　虽然不如洛丝薇瑟的粗长，但却十分小巧可爱，让人不由得产生一种想伸出手摸一摸的冲动。
　　“诶等等等等，慕恩。”莱昂收回思绪，赶紧拉住了小女孩。
　　但他却能明显感觉到，这看起来只有三四岁的人类幼崽，力气却大的惊人。
　　就算莱昂现在刚刚从昏迷中醒来，身体虚弱，也不至于差点拉不住一个这么大的孩子。
　　看来龙族的血脉还是强啊，意外怀孕都能占领基因的高地。
　　而且一想到自己的女儿是个天生神力的小龙人......莱昂心里就有一种莫名的悲怆感。
　　屠龙的少年，终成恶龙——的爸爸。
　　“怎么了爸爸？”
　　慕恩一口一个爸爸的叫着，搞得莱昂有些不太好意思。
　　“额......我想知道，我一共昏迷了多久？”
　　慕恩眨了眨好看的大眼睛，温润的瞳孔中满是对数学和日历的迷茫，
　　“不、不知道呢......反正我每天都会跟着妈妈来看你。”
　　慕恩抬手指了指墙上的挂钟，“上午十点，妈妈会在上午十点来找你，每天都是。”
　　莱昂转头看去。
　　现在已经是九点五十了。
　　“爸爸，爸爸，妈妈每天都来看你，你怎么不笑呀？”见莱昂沉默不语，慕恩便继续问。
　　莱昂咧咧嘴。
　　你猜我为什么不笑？
　　还有十分钟，他那位没培养出感情但却先培养了个娃的宿敌就要来看望他了。
　　他怎么笑得出来？
　　莱昂赶紧环顾房间，看看有没有什么地缝能钻进去。
　　但这小小的婴儿房哪里来的地缝能容得下他一个精壮的二十岁小伙子呢？
　　他看了看房间里的大床，思索少许，心想着，要不继续装死？
　　莱昂说干就干，直接一个鲤鱼入水式就扎到了床上。
　　慕恩不知道刚刚苏醒的老爸为什么又要躺回去，只好光着小脚丫跑到床边，一脸好奇地问，
　　“爸爸，你不跟我去见妈妈吗？”
　　“嘘，待会儿你妈妈来了，就说我还没醒。”
　　慕恩挠挠小脑袋，“为什么？妈妈可是很希望你能醒过来呢！”
　　“emmm因为...因为爸爸想给妈妈一个惊喜，你明白吧？”
　　“惊喜！”
　　小慕恩两眼放光，头顶那撮白色的呆毛和身后的小尾巴也跟着摇曳两下。
　　“嗯嗯惊喜，慕恩你也想让妈妈开心地收下一份惊喜吧？”
　　“想~”
　　“那待会儿妈妈进来的时候，你就装作什么都不知道哦。”
　　“好！慕恩都听爸爸的~”
　　不得不说，莱昂在糊弄小孩方面还是挺有天赋的。
　　安顿好慕恩后，莱昂闭上眼睛，恢复成了刚才躺板板的状态。
　　约莫十分钟后，房门打开，高跟鞋轻轻敲击着地板，声音越来越近。
　　洛丝薇瑟不愧为银龙族的女王，就算莱昂此刻没有睁眼，同样能感受到她身上的那股威严。
　　“慕恩。”
　　“在！母亲大人。”
　　很欢快的声调。
　　洛丝薇瑟挑了挑眉，“你怎么这么开心？”
　　迟疑半秒，慕恩摇头，“没有，慕恩没有开心。”
　　洛丝薇瑟龙瞳微动，仔细看着女儿那张稚嫩可爱但却藏不住心事的脸蛋。
　　小丫头很认真地在回答洛丝薇瑟的问题。
　　这无可厚非。
　　但未免有些太......认真了。
　　而且慕恩的尾巴在身后一摇一摇的。
　　龙族只有在很兴奋的状态下才会不自觉地摇尾巴。
　　平时的话，都会像洛丝薇瑟这样，将尾巴自然地垂落在地面上。
　　洛丝薇瑟没有再追问女儿什么，只是慢慢将目光移到了床上昏迷的莱昂身上。
　　算算日子，这家伙应该已经昏迷两年了。
　　也差不多到苏醒的时间了。
　　洛丝薇瑟语调依旧平稳如初，“嗯，我知道了，你先去玩吧。”
　　“母亲大人......”
　　“还有事吗。”
　　“没、没事了，慕恩去玩了。”
　　“好，注意安全。”
　　慕恩最后看了眼装睡的老爹，然后小跑着离开了房间。
　　洛丝薇瑟则慢悠悠地走到床头，侧身优雅地坐了下来。
　　她将银色的尾巴随意地放在床上，看着“昏迷不醒”的莱昂。
　　什么也不说，什么也不做。
　　良久，女王哼笑一声。
　　莱昂将这一声轻笑听得十分清楚。
　　他不知道这代表什么。
　　难道自己装死暴露了？
　　没理由啊，他的伪装简直天衣无缝好吧？
　　莱昂另一侧的手指，不由得悄悄弯曲，握紧了拳头。
　　他很清楚自己当初对洛丝薇瑟做了那样的事，这母龙对自己应该是恨之入骨的。
　　之所以没在他昏迷的时候杀掉他，就是在等他醒来，然后慢慢折磨他。
　　莱昂可不会让她如愿。
　　如果装死露馅，那他就直接跟洛丝薇瑟拼了。
　　只见洛丝薇瑟脱下高跟鞋。
　　叮当——
　　高跟鞋落在地板上发出清脆的声响。
　　紧接着衣料摩擦床单的沙沙声。
　　听的人心里直发痒。
　　下一秒，一股幽香从身旁传来，轻轻拂过莱昂的脸庞。
　　这股味道，莱昂很熟悉。
　　是他当初在牢房昏迷之前，闻到的最后一个味道。
　　尽管当时洛丝薇瑟身上的体香被酒气覆盖了，但莱昂还是隐约闻得到。
　　这母龙凑这么近是要干嘛？
　　杀人于无声？
　　呵，小小恶龙，想得倒是周到，要是动静太大，就容易被慕恩听到。
　　小孩子如果见到了那种血腥的场面，会造成很大的心理创伤吧。
　　莱恩没有轻举妄动，暂且看看这母龙究竟想要做什么。
　　就见洛丝薇瑟缓缓伸出食指和大拇指，慢慢探向莱昂的口鼻。
　　然后——
　　轻轻捏住了他的鼻子。
　　“哦，忘了嘴巴。”
　　说着，女王伸出另一只手，捂住了莱昂的嘴巴。
　　然而这并非是想让莱昂窒息而亡，他能清楚的感觉到，洛丝薇瑟特意控制着力道。
　　她只是单纯地想让自己呼吸不畅而已。
　　如果真想让他窒息，就直接掐脖子了。
　　看来这是洛丝薇瑟在试探他有没有醒过来。
　　莱昂奋力憋气。
　　只要熬过这一关，等到洛丝薇瑟离开，他就想办法从这里逃出去。
　　时间一分一秒的过去。
　　洛丝薇瑟也是有耐心，就那么跪坐在莱恩身旁，捂着他的口鼻。
　　莱恩也是能憋，愣是脸不红心不跳。
　　开玩笑，哥们儿可是最强屠龙者，水下憋气二十分钟一点问题都没有的。
　　“吼~这么能憋啊。”
　　洛丝薇瑟玩味地说道。
　　莱昂暗暗得意了一下，可谁知，下一秒，耳边却传来一阵温热的触感。
　　洛丝薇瑟倾身向前，趴在莱昂的耳边，朝他的耳朵轻轻吹着热气。
　　温润的热气钻进莱昂的耳朵，又顺着皮肤钻入他的衣领。
　　酥酥痒痒，让人有些躁动。
　　同时，这股热气还带着洛丝薇瑟口腔的淡淡清香。
　　你、你就拿这个考验干部？
　　哪个干部经不起这样的考验？
　　呵。
　　幼稚的母龙！
　　然而，这还并非洛丝薇瑟的全部手段。
　　见吹气没什么用，她直接微微张开嘴巴，小心地咬住了莱昂的耳廓。
　　有些轻微的痛感，但更多的，还是来自女性的肢体刺激。
　　莱昂紧紧握着另一侧的拳头。
　　然而现在的握拳已经不是为了准备随时反扑；
　　而是强压着自己的原始冲动。
　　小小恶龙，这点把戏就想迷惑得了我帝国顶级屠龙者？
　　呵。
　　幼稚×2！
　　“喂，别装了，都竖起来了。”
　　“你胡说！哪里竖起来了我怎么不知——”
　　气氛突然尴尬下来。
　　洛丝薇瑟跪坐在一旁，眯眼笑着看着莱昂，“喏，这不是竖起来了。”
　　死一般的沉寂持续了两秒，莱昂一个鲤鱼打挺从床上崩起，扬着拳头说道，
　　“既然被你发现了，那我也没什么好说的。来吧，要杀要剐随你的便，但我可是会反抗的。”
　　洛丝薇瑟理了理发丝，全然不在意莱昂的威胁，“你就不想说点别的，比如为两年前侵犯了我，道个歉什么的？”
　　“......你、你以为我想那么做吗？人龙殊途，势不两立，要是换了平时，我死都不会碰你一下的。”
　　闻言，洛丝薇瑟挑眉，“也就是说，碰我，对你来说也是一种折磨？”
　　“那是当然。”
　　“呵，莱昂·卡斯摩德。”
　　洛丝薇瑟的龙瞳忽然变得冷漠凶狠，那明显是龙族要进攻的征兆。
　　莱昂虽然身体还处于虚弱状态，但他还是会反抗到最后一刻的。
　　然而就在莱昂做好反扑之际，洛丝薇瑟的尾巴忽然缠住他的脚踝，直接一个拉扯，将他绊倒在床上。
　　莱昂刚要重新爬起，但洛丝薇瑟忽然起身，迈开修长的美腿，一只玉足准确无误地踩在了他的胸口上。
　　“你、你要干什么......”
　　“向你复仇，莱昂·卡斯摩德，两年前，你对我做过的事，我现在要还给你！”

4  在你身上，刻下我的痕迹
　　龙族对于的“复仇”的理念一直是困扰人类龙学家的一个难题。
　　莱昂曾经也有所耳闻。
　　它们的复仇是集“偏执”、“极端”、“超越人类理解范畴”等等于一体的非人类行为。
　　所以不管龙族在复仇的方式和行为上做出什么，莱昂都不会觉得奇怪。
　　但是。
　　两年前，我为了恶心你，一发入魂让你怀孕了；
　　两年后，你也要对我做同样的事？
　　女王陛下，你这路子是否有些太过狂野？
　　但眼下这情况已经没有时间去给莱昂分析洛丝薇瑟的复仇心理了。
　　她身后那条银色的尾巴已经高高翘起，这是龙族进入兴奋状态的征兆。
　　兴奋，可不仅仅包括小慕恩刚刚的开心和高兴。
　　其它行为，也可以银发龙族的兴奋。
　　比如......双人运动。
　　“洛丝薇瑟，你要么直接杀了我，要么给我一把刀，我们来一场真正的对决。”
　　洛丝薇瑟要是真跟他来一场公平的人龙1V1对决，他完全会欣然接受。
　　即便他明知道现在的自己根本不是洛丝薇瑟的对手，但为了捍卫屠龙者的荣誉和尊严，他仍然会拼杀到最后一刻。
　　而事实呢？
　　现在也的确是人龙1V1对决，只不过这对决的方式和场地......
　　洛丝薇瑟压根不搭理莱昂，尾巴压着他，使他动弹不得。
　　莱昂见状，继续尝试唤醒洛丝薇瑟心里为数不多的骑士精神。
　　“女王陛下......你可以杀死一个屠龙者，但你不能羞辱一个屠龙者。逼迫我跟你做这种事，简直就是对我最大的侮辱！”
　　洛丝薇瑟微闭着眼睛，红晕逐渐爬上她的脸颊，她随着呼吸的节奏慢慢摇晃着身体，
“既然跟龙族做这种事是对你屠龙者的羞辱，那两年前你对我使用血之惑的时候，就应该预料到会有今天这般下场。”
　　“当时情况特殊，我以为我死定了，所以才——”
　　“我懒得听你解释，莱昂，既然你自己也说了，这是对你的羞辱，那我就更要完成这次复仇了。”
　　“洛丝薇瑟你——”
　　“嘘~~~”
　　洛丝薇瑟伸出食指，轻轻封在了莱昂的唇上。
　　她缓缓睁开眼睛，倒竖的龙瞳中跳荡着暧昧与温存。
　　莱昂怔怔地与她对视。
　　尽管洛丝薇瑟的眼神中饱含深情，但莱昂清楚，那只是当下的行为诱发出来的。
　　所谓的“情”，也只不过是生物的本能反应。
　　洛丝薇瑟自己也都说了，这是在羞辱莱昂，这是在向莱昂复仇。
　　“那让我们——”
　　她压低了尾音，极度温柔的声音里，却透着一股胜利者的得意，“开~始~吧~”
　　莱昂闭上眼睛，极力压制着自己的生理反应。
　　可没办法。
　　这对于一个正常的男性来说根本是做不到的事情。
　　而且，生物遇到强烈刺激后对于更深一步的渴望，正与莱昂作为屠龙者的理智在他的脑海中疯狂碰撞厮杀。
　　一边是藏在雄性动物骨子里的繁殖本能，一边是屠龙勇者的荣誉和骄傲......
　　它们就像暗与光，一旦相撞，只有湮灭，毫无共存的可能。
　　而此时的洛丝薇瑟，已经在她的复仇之路上越走越远了。
　　与其说是复仇，倒不如说这是一场羞辱的狂欢。
　　高贵的龙族与卑微的人类原本只有你死我活的下场。
　　尤其是他们双方还自代表了阵营中地位名望较高的身份。
　　一个是银龙的女王，一个是人类的勇者。
　　他们的战场从高原山峦变成了宽敞柔软的大床；
　　拼杀的嘶喊变为了耳边轻咛的靡.靡之音；
　　手中握着的不再是刀与剑，而是对方身体的某一部分。
　　这是对身为最强屠龙者莱昂的羞辱，又何尝不是对她自己的羞辱呢？
　　可是啊。
　　龙族的复仇，一直都不被人类所能理解。
　　战况焦灼，莱昂为了保住自己仅存的尊严，直接别过头去。
　　但却被洛丝薇瑟伸手捏住下巴，强迫他睁开眼睛看向她。
　　“别害羞啊英勇的屠龙者。”
　　“你征战沙场几十年都未必能见到一条与你共欢的母龙，现在却亲身体验着。”
　　“睁开眼睛，莱昂，看着我的脸，看着我们现在这副样子。”
　　“狼狈、堕落、腐朽不堪，人与龙的结合，简直荒谬至极，不是吗？”
　　“但这一切——都是我对你的报复，莱昂，你的尊严和骄傲会像渣子一样被我碾碎！”
　　疯魔的女王，比平时更加美艳。
　　......
　　一轮鏖战到达了尾声，人与龙两大种族斗争百年，在这一刻却共赴美妙绝伦的天堂。
　　洛丝薇瑟感受着那股温度，仰起头来看向天花板，银色的发丝垂落下来，像是天际的银河。
　　她发出略微病态的笑声，“看啊，伟大的屠龙者，你正在被一只你最憎恨的龙族榨取，感受到羞辱了吗？感受到那股无力了吗？呵呵...哈哈哈哈——”
　　莱昂刚刚从两年的昏迷中醒来，身体本就非常虚弱。
　　现在这么一折腾，他只觉得这幅躯体临近崩溃。
　　莱昂的后脑冰凉，眼前发黑，一闭上眼睛就天旋地转。
　　他已经放弃了跟洛丝薇瑟好好交谈的想法，怒吼道，
　　“杀了我！洛丝薇瑟，现在你已经复仇了，可以杀了我了，对吧？快点动手吧！”
　　两年前，他觉得自己没有活下去的可能，所以才想着在生命的最后一刻对洛丝薇瑟进行羞辱。
　　可是他却被洛丝薇瑟救活了，并被她反过来疯狂**。
　　这对一位高傲的人类勇者来说，简直生不如死。
　　洛丝薇瑟也卸掉温柔的伪装，“杀了你？哼，你对我造成的伤害可不是一次温存就能弥补的。”
　　“洛丝薇瑟你还要干什么......”
　　“我要你活着，莱昂，我要你好好活着。”
　　女王慢慢俯下身，凑近莱昂的脸庞，发丝缓缓垂落下来，轻搔着莱昂的耳边。
　　“你只有活着，才能继续被我羞辱。”
　　“我要你一辈子都活在这份耻辱中，伟大的屠龙者，明白了吗，一辈子、都被我、狠狠地、羞辱！”　
　　“你可能在想，趁我不注意，自杀就行了。”　
　　“但很遗憾的告诉你，就算你把自己的脑袋割掉，我也会动用全部的资源救活你。”
　　“我要让你一直活着，一直被我踩在脚下，一直承受我的羞辱和报复。”
　　“莱昂·卡斯摩德，在我满意之前，谁都不能杀你，包括你自己。”
　　“呵呵...呵呵呵——”
　　银色的龙瞳中早已没了刚刚的那份温情和迷离。
　　取而代之的，是银龙女王那获得胜利后，几近病态的得意与张狂。
　　“而且！”
　　她的笑声戛然而止，眼睛也微微瞪大，看上去就像个神经质的疯子，
　　“我要在你身上，刻下我的印记。”
　　“这对龙族来说是至高无上的荣耀，无数强大的雄性龙王都想得到我的印记。”
　　“但只有你，莱昂，只有你能得到。”
　　“因为它对你来说，跟荣誉完全没有任何关系。”
　　“它刻在你的身上，代表着耻辱，代表着你成为了我的阶下囚，代表着你今生今世只能被我捆在身边，哪里都不能去。”
　　一边说着，洛丝薇瑟一边缓缓伸出右手，银色的法阵在她的掌中闪烁。
　　同时，她用另一只手撕开莱昂胸前的衣服。
　　“洛丝薇瑟......住手，求你了住手...不要这么做......”
　　“我会让你知道，冒犯了我洛丝薇瑟，到底是什么样的下场！”
　　话语落毕，洛丝薇瑟按下手掌，手中的法阵也烙在了莱昂的胸口。
　　并不疼，只是有些许灼热感。
　　莱昂紧咬着下唇，暗暗攥紧了拳头。
　　但现在的他，根本无力去反抗洛丝薇瑟。
　　只能听之任之，眼睁睁的看着这头疯狂的母龙在他身上烙下印记。
　　大概几十秒后，洛丝薇瑟收回手，勾勾手指，床头的镜子便飞入她的掌中。
　　她双手捏着镜子，对着莱昂的胸口，调好角度，让他也能清楚地看到胸口上的印记。
　　那是一条带有翅膀的银色飞龙，其中还有些许爱心的元素。
　　想来应该是代表“爱”的。
　　啪——
　　洛丝薇瑟扔掉手中的镜子，镜片摔了个粉碎。
　　紧接着，她扯开自己的领口，酥.胸半露。
　　莱昂看到她的胸口也有个一模一样的图案。
　　“龙纹，当确定关系的双方开始思念彼此时，龙纹就会发生反应。”
　　“当然，你知道我指的思念，并不仅仅是思念。”
　　“你们人类的龙学家也知道这个图案的意义。”
　　“所以假若你日后真的找到机会逃回了帝国，我也并不担心。”
　　“因为要是让你的人类同胞们看到了你身上的龙纹，你猜猜......你还会是他们眼里的那位伟大屠龙者吗？”
　　洛丝薇瑟哼笑一声，穿好衣服，翻身下了床。
　　她理了理有些凌乱的头发，穿好高跟鞋，走向门口。
　　莱昂闭上眼睛，以为今天就这样结束了。
　　只可惜，并没有。
　　“我去给女儿准备些吃的。晚上......我们继续。”
5  妈妈！爸爸要逃走了！
　　屠龙者的骄傲不允许莱昂就这么坐以待日。
　　他得做点什么来避免自己变成一具被母龙榨干的干尸。
　　稍稍休息后，莱昂恢复了一些体力。
　　他起身下床，向窗外望了望。
　　两年前率队进攻银龙圣殿时的路线他还记得，而这两年里，洛丝薇瑟也没怎么把她的老窝装修一番。
　　所以莱昂还是可以凭借自己记忆中的路线偷偷溜出去的。
　　是的，莱昂要逃跑。
　　不逃难道真的要在这龙窝里等着被洛丝薇瑟当成星怒吗？
　　至于洛丝薇瑟刚刚留在他胸口的龙纹，他的确不能再以‘莱昂·卡斯摩德屠龙者’的身份回到帝国了。
　　这会是他作为屠龙者一生的耻辱。
　　莱昂必须放弃之前的一切，名声、地位、收入等等等等，完全以一个全新的身份活下去。
　　那对莱昂来说，并不算难。
　　总之，只要逃出去就好。
　　在正式逃跑前，莱昂做了些准备。
　　他在屋子里翻找起来。
　　如果在他昏迷的两年里，洛丝薇瑟一直都是把他放在这个房间的，那么这里应该会有一些营养药剂之类的东西。
　　莱昂现在的身体还很虚弱，如果不带上些补充体力的药剂，他根本就跑不了多远。
　　一顿翻箱倒柜后，莱昂在床头柜的格子里找到了一整盒营养药剂。
　　接着他又搜刮了一圈房间里能吃的东西。
　　最后在离开前，莱昂本想给洛丝薇瑟留下一封跳脸嘲讽的纸条。
　　但想了想还是算了。
　　要是一个不小心被抓回来，洛丝薇瑟肯定会拿着这张纸条大做文章，然后继续更大尺度的羞辱莱昂。
　　至于那个叫慕恩的小龙人......
　　就当是离婚判给女方了。
　　莱昂逃跑肯定是不能带上她的。
　　就算莱昂愿意，慕恩也大概率不会答应，甚至还可能会向洛丝薇瑟告密。
　　毕竟再怎么说，那小家伙的身上，龙族的特征都还是太明显了。
　　这两年又是洛丝薇瑟在带着她，她肯定会更向着洛丝薇瑟。
　　不过不管逃跑成功与否，态度都是最重要的。
　　莱昂将营养药剂和食物装进斜挎包里，随后披上一件帽衫便溜出了房间。
　　他本以为会有人值守这里，但走廊里却四下不见人影。
　　这给了莱昂逃跑的好机会。
　　他一路紧贴着墙壁，每到一处拐角就停留一下观察另一侧的情况。
　　十分谨慎。
　　但是因为不太熟悉圣殿内部的路线，莱昂转了好几圈，耽搁了不少时间才终于找对出口。
　　另他惊讶的是，就连圣殿门口都没见到一个守卫。
　　“这银龙圣殿怎么有一种被大规模裁员了的美感......”
　　他可是清楚地记得，两年前他率队进攻银龙圣殿时，铺天盖地的全都是龙族卫士。
　　现在却冷清得有些诡异。
　　莱昂吞了下口水，“不管了，先跑再说。”
　　他四下张望了一圈，随后快步跑下圣殿的楼梯。
　　穿过前庭，一路直奔侧门。
　　到了侧门附近，莱昂钻进了一处草丛，偷偷观察着外面的情况。
　　侧门的门口有四个龙族在看守，莱昂想从这里出去根本是不可能的。
　　靠。
　　难道他的逃跑大计这么快就要结束了吗？
　　想想办法，莱昂。
　　动动你的脑子。
　　想一想现在如果是师傅那老家伙会怎么做。
　　莱昂一愣，算了，还是别想了。
　　因为那老头一定会选择最原始、最丢脸的方式：
　　钻狗洞。
　　不过莱昂不想钻狗洞并不是因为这很丢脸，而是因为这里TM是龙族的地盘，龙族不会养狗狗做宠物，更不会在大门旁边为狗狗留一个——
　　莱昂的余光不经意间瞄到了一旁的洞口。
　　“狗......洞。”
　　不，不是狗洞。
　　要比正常的狗洞大很多。
　　莱昂微微直起腰，比量了一下，发现这个洞简直就是给他量身定做的！
　　他甚至不需要跪下爬过去，正常站起来就能走过去了。
　　莱昂眼前一亮，“人这运气，来的时候挡都挡不住！”
　　他兴奋地穿过了那个洞口，成功逃出了银龙圣殿。
　　过程顺利得简直就像是有人在暗中帮他一样。
　　逃出去后，莱昂直奔前方的深山老林。
　　他必须趁着天黑前钻进山里，这样就不容易被洛丝薇瑟发现了。
　　而殊不知，莱昂刚刚的一切行动，都被圣殿天台的洛丝薇瑟看在眼中。
　　小慕恩趴在栏杆上，远远地指着莱昂的背影，“母亲大人你看，爸爸跑得好快！真厉害！”
　　“嗯，我看见了，是挺厉害的。”
　　“但是爸爸都没有怀疑吗，他跑掉的这么顺利，都是因为母亲大人你故意的啊。”
　　“他只想自由，他有什么错，又是刚刚醒过来，脑袋不转圈很正常。”
　　“唔......那母亲大人你什么时候去把爸爸捞回来？”慕恩眨了眨那双水灵灵的大眼睛。
　　莱昂觉得慕恩身上的龙族特征很明显，这确实。
　　但她那双有神的眼睛，则更像人类。
　　温润柔和，不像洛丝薇瑟的龙瞳那样，具有强烈的压迫性和进攻性。
　　洛丝薇瑟慢慢蹲下身，竖起食指，轻轻封在慕恩的唇上，“对爸爸，不能用‘捞回来’这种词哦，很没礼貌。”
　　慕恩歪歪头，“那应该用什么呢？”
　　洛丝薇瑟哼笑，随即一脸认真地说道，
　　“抓回来。”
　　XX
　　深夜，莱昂体力透支，来到一处小河边开始补充体力。
　　先干了一瓶营养药剂，又炫了点小饼干。
　　接着又趴在河边，用手把河水撩到嘴边，解决了下口渴的问题。
　　吃饱喝足后，莱昂坐在原地，静静等待体力的恢复。
　　他望向河对面，跨过这条河，再往前翻两座山，就快到人类的领土边疆了。
　　到了那里，他的逃跑计划也算是成功了一半。
　　而现在稍稍放松了一下之后，莱昂也不禁开始纳闷起来，自己的逃跑为什么如此顺利？
　　从出了那间房间开始，他基本上没遇到过任何阻拦。
　　龙族的守卫要是一直都像现在这样松懈，那两年前他和他的屠龙小队也不至于久攻不下。
　　这到底是——
　　“沙沙——”
　　思索之际，身后忽然传来轻微的脚步声。
　　莱昂猛地起身，警惕地回头看去。
　　只见一个高挑修长的身影，慢慢从黑暗中走出。
　　“你倒是很能跑啊，莱昂。”
　　轻蔑又带着些许讥讽的语气，以及这熟悉的声音，莱昂心底一凉。
　　“洛丝薇瑟......”
　　“女儿想你了，让我带你回去。”
　　“我不会跟你回去的！”
　　洛丝薇瑟淡淡一笑，彻底走出阴影，站在了莱昂面前。
　　她站姿优雅，神情慵懒，与莱昂神经紧绷的模样形成了强烈的反差。
　　她看着莱昂那双漆黑的眼眸，悠悠说道，“那你想去哪儿？回帝国吗？”
　　说着，洛丝薇瑟伸出手，轻轻戳在莱昂的胸口，“别忘了，屠龙英雄，你的胸口已经有我的印记了，你再也不能以屠龙者的身份回到帝国了，明白吗。”
　　莱昂啪的一声拨开洛丝薇瑟的手，后退两步，冲口说道，“那我就重新开始生活，以一个普通人的身份。反正总比好过在这里被你折磨强。”
　　“嘁，不识抬举。好，既然你这么想回家，那我就成全你。”
　　“什、什么？”
　　一语落毕，洛丝薇瑟的身后猛地张开一对龙翼。
　　翼展长达二十几米，轻轻挥动，便掀起一阵沙尘。
　　莱昂护住眼睛，下意识地防备起来。
　　就见洛丝薇瑟将双翼聚拢，包裹住了自己的身躯。
　　沉寂一秒后，一声高昂的龙啸刺破天际。
　　紧接着，一头银色的巨龙便矗立在莱昂面前。
　　巨龙浑身覆盖鳞片，龙息沉重，龙瞳威严，庞大的身躯足有几层楼那么高。
　　这便是银龙女王洛丝薇瑟的巨龙形态。
　　威武，神圣，肃穆。
　　莱昂光是站在她面前，就能感受到那强大到让人喘不过气的威压。
　　洛丝薇瑟慢慢低下龙首，凑到莱昂的面前。
　　那双倒竖的龙瞳就像是一面等身镜子，映着莱昂的倒影。
　　莱昂不由得吞了下口水，脑子一抽，说道，
　　“洛丝薇瑟......你该不会是想用这种形态骑在我身上吧？我告诉你，我可不会变龙，你一压上来，我当场就变成一滩肉泥。”
　　洛丝薇瑟不语，只是微微张开嘴巴，露出锋利的牙齿，向着莱昂一点点凑去。
　　莱昂似乎也意识到了什么，他强迫自己镇静下来，不再后退和讲冷笑话。
　　他直面着洛丝薇瑟，
　　“终于要杀掉我了吗，女王陛下，恭候多时了。”
　　洛丝薇瑟越凑越近。
　　莱昂则缓缓张开双臂，然后闭上了眼睛。
　　可谁知，洛丝薇瑟并不是打算杀掉他或是吃掉他。
　　她只是叼起莱昂的衣领，然后一仰头，把他甩到了自己的背上。
　　接着，洛丝薇瑟挥动翅膀，在附近掀起一阵狂风。
　　巨大的身躯缓缓离开地面，冲向一望无际的夜空。
　　莱昂紧紧趴在洛丝薇瑟的后背上，小心翼翼地探出头，看向前方。
　　他拍了拍洛丝薇瑟背部的鳞片，“你到底要带我去哪儿？”
　　“你心心念念的老家——帝国。”
6  堕落吧，伟大的屠龙者
　　洛丝薇瑟龙形状态下的飞行速度很快。
　　莱昂趴在她的背上，空气从他耳边呼啸而过，本就虚弱的身体根本承受不住如此快的速度，起飞没多久，他就感到有些呼吸不畅。
　　不过洛丝薇瑟好像也意识到了这一点，在莱昂快要晕过去之前，给他的身边施加了一层魔法防护罩。
　　这才让莱昂稍微感到舒服一些。
　　“呵...人类还真是弱小。”身下的银色巨龙毫不客气地发来嘲讽。
　　面对洛丝薇瑟的鄙视，要是换了平时，莱昂高低跟她嘴硬两句。
　　但他现在身体极度不适，想想也只能作罢。
　　稍稍缓和了一些后，莱昂问道，“你带我回帝国要做什么？”
　　“你不是想家吗，我就让你好好看一看。”
　　好好看一看。
　　不知为何，莱昂总觉得这简单的几个字里，藏着洛丝薇瑟的坏心思。
　　但他现在已经是一个上天无路、入地无门的绝望处境了，只能任由洛丝薇瑟乖乖带他飞往帝国。
　　其实莱昂心里大概也能猜到洛丝薇瑟想要做什么。
　　无非是让他站在远远的地方遥望帝国，只能看，不能回，这种滋味儿对于他背井离乡的人来说，可是十分痛苦的。
　　莱昂也为此做了些心理准备。
　　屈辱什么的，他早已料到；
　　但要是真的能让他看上一眼阔别两年之久的故乡，受点委屈就受点委屈了，不碍事。
　　进入人类的领土后，洛丝薇瑟开启了隐身魔法，继续向着帝国的方向飞去。
　　饶是她的速度再快，从银龙圣殿飞到帝国也需要三个多小时的时间。
　　莱昂之前搜集过银龙女王洛丝薇瑟的情报，她是偏重于速度、敏捷型的龙族，换了其它龙族或龙类亚种来，起码要飞上六个多小时。
　　这也是龙族不敢轻易飞进人类领土作战的原因，它们固然是可以轻松突破领土边疆的看守，但进来容易出去难。
　　所以这么多年来，双方也都是在各自的领土边疆进行小规模作战。
　　而两年前，莱昂率领的屠龙小队是受到各方的压力，不得不对银龙圣殿展开了进攻。
　　不得不说他的队伍的确是一支奇迹的队伍，竟然真的快要杀到了圣殿的腹地。
　　但在最后关头，莱昂遭到小人背叛，这才成了洛丝薇瑟的战俘。
　　莱昂不知道在背后捅他一刀的那个人是谁，但假若有一天他真的成功逃回了帝国，他一定要把这家伙给揪出来。
　　然后。
　　把他送到帝国的牛郎店里，让四十多岁的富婆阿姨们对他进行一个狠狠地“铁杵磨成针”，让他也感受一下莱昂遭过的罪。
　　莱昂晃晃脑袋，收回思绪，不再去想这些有的没的。
　　飞往帝国的全程，洛丝薇瑟都没再跟他说过一句话。
　　当然，他也没有主动跟这头母龙聊天的打算。
　　但凡他现在手里有一把剑，早就对着她的后背刺下去了。
　　屠龙者的职业病，看见龙就想砍，这没办法的。
　　约莫三个多小时后，他们飞到了帝国城外的一处高山上。
　　洛丝薇瑟化回人形，用尾巴缠着莱昂的腰，慢慢降落到山顶的一颗巨树上。
　　噗通——
　　吱嘎——
　　洛丝薇瑟将莱昂扔到了树干上，冲着远方的帝国扬了扬下巴，
　　“喏，那就是你的家。”
　　莱昂爬起身，向着前方看去。
　　帝国灯火通明，代表帝国最高权力的皇室塔矗立在城中，高耸入云，威严满满。
　　城中的具体细节莱昂就看不太清楚了。
　　但是能远远的这么看上一眼，他已经很满足了。
　　归巢，是所有生物的本能。
　　只是这个略显原始的词语被人类修饰成了“思乡”。
　　那，洛丝薇瑟可能就并不是为了嘲讽莱昂，她是理解莱昂对家乡的思念的，所以才——
　　莱昂缓缓转过身去，想要问问洛丝薇瑟这么做的目的究竟是什么。
　　然而他刚一张开嘴巴，却被惊得什么声音都发不出来。
　　就见那银龙女王褪下身上的衣物，只穿着两片贴身内衣，银色的尾巴在她的腰椎后慢慢摇动。
　　她向着莱昂慢步走来，光洁的玉足踩在粗糙的树干上，似乎一点痛感都没有。
　　莱昂下意识地后退两步，“你该不会是想在这里——”
　　“噌——”
　　洛丝薇瑟的尾巴毫无征兆地扑了过来。
　　莱昂挥舞着胳膊想要格挡，但洛丝薇瑟及时调整方向，用尾巴轻松绊倒了莱昂。
　　接着，她走到莱昂身旁，两只脚一左一右的踩在他的肋骨两侧，接着用灵活的尾尖解开他的腰带。
　　“洛丝薇瑟，我劝你不要太过分，我现在可不会像刚醒过来的时候那样任你摆布了！”莱昂嘴上威胁着。
　　但洛丝薇瑟只是轻蔑地笑笑，她抚摸着自己胸前的龙纹。
　　原本银色的龙纹，此刻却闪烁着淡紫色的光。
　　那光，暧昧荡漾。
　　一看就不是什么正经光。
　　“印有龙纹刻印的两个人，当其中一方想与另一方发生关系时，另一方的龙纹就会产生反应。发痒，发热，难耐——”
　　洛丝薇瑟缓缓坐在了莱昂的小腹上，“人类不愧是最为卑贱的生物，完全克制不了自己的繁殖本能，对吗，我的屠龙英雄？”
　　不等莱昂回答，洛丝薇瑟直接伸手掐住了他的喉咙。
　　但力道适中，不至于让他无法呼吸。
　　她向上用力，推着莱昂的下巴，强迫他仰起头，目光对准了远处的帝国。
　　此时帝国在莱昂的眼中，是完全反过来的，就像是悬挂在天际的热闹都市。
　　“看着你的家乡，莱昂·卡斯摩德，看着它，我要在它面前，让你再次丢失尊严。”
　　洛丝薇瑟又一次开始了她对莱昂的折磨。
　　正如洛丝薇瑟所说，就算是经过训练的屠龙者，也根本无法控制生物的繁殖本能。
　　尤其是雄性。
　　“吱嘎——吱嘎——吱嘎——”
　　随着温存的律动，树枝发出有节奏的声响，在莱昂听来都是那么的刺耳挠心。
　　远方帝国的灯光映在他的瞳孔里。
　　可那么美的光，也照不亮莱昂那双渐渐失去高光的眼睛。
　　“不许眨眼啊，莱昂，给我好好看着你的家。”
　　“对，看着~~嗯——看着它！”
　　“你所有的荣誉和尊严都是来自那里，你所做的一切也都是为了那里。”
　　“可是...嘶~——可是你现在告诉我，我们在做什么？嗯？”
　　“说啊，莱昂，我们在做什么？我们，在当着你守卫的帝国的面，做什么！”
　　洛丝薇瑟情到深处时，总会显得有些失控。
　　不知这是因为她本身的原因，还是龙族复仇时所产生的快.感。
　　莱昂根本无法反抗。
　　那条银色的尾巴限制住了他的行动。
　　洛丝薇瑟就像一条灵活的毒蛇，妩媚，妖娆，却致命。
　　她沉醉在复仇成功的喜悦中，同时也不断地剥夺着莱昂仅剩的尊严。
　　“看见了吗，莱昂，你为了你的帝国忍辱负重，被我当成是玩具一样糟蹋。”
　　“但你的帝国又为了你做出了什么呢？”
　　“你现在只能一边忍受着这般耻辱，一边看着你拼命守卫的国土，你们谁都救不了谁。”
　　“想保留你最后的尊严吗，伟大的屠龙者？”
　　“那就要忍住，忍住，忍住，明白吗？哈哈哈——”
　　“吱嘎、吱嘎、吱嘎、吱嘎、吱嘎——”
　　树枝发出的声响不断加快，好像就快要被压断了一样。
　　洛丝薇瑟仰起头，胸口龙纹的光芒完全变为了紫色。
　　在那一刻，她真想夹断身下这男人的肋骨。
　　龙族对于自身兴奋的表达，就是这般单纯的毁灭与破坏。
　　但洛丝薇瑟还是控制住了。
龙族除了第一次繁衍时是一定会怀孕的，之后每次都可以在二十四小时内采取这样的避孕措施。
　　成功率百分之九十九点九九。
　　她静静感受着这场复仇的余温，闭上眼睛，悄悄催动魔法，杀死体内的异物。
　　良久，洛丝薇瑟哼笑一声，
　　“你失败了，莱昂，作为帝国最有名望的屠龙者，你就在它的旁边，跟一头邪恶的龙王做出了苟且之事。”
　　“哈哈，哈哈哈哈——这感觉怎么样？嗯？”
　　“回答我，莱昂！”
　　回答？
　　怎么回答？
　　莱昂现在只觉得自己是一滩烂泥。
　　或许连烂泥都不如。
　　因为烂泥起码不会被一条母龙肆意玩弄。
　　“你的尊严和骄傲现在连渣都不剩了，你明白吗，你以后永远都只能做我的阶下囚，被我像宠物一样拴在身边，懂吗？”
　　“我们每个月都来这里做一次好不好，莱昂？好不好？”
　　“这样你每个月都能见一次自己老家了。”
　　“哼哼，呵呵呵——”
　　她病态的笑着，笑声几近疯魔。
　　“洛丝薇瑟。”男人低沉的声音打断了女王肆意的狂笑。
　　他那滩如死水的眼睛里，似是还有什么东西没有被熄灭一样。
　　“你可以侮辱我，践踏我，也可以在我身上刻下龙纹，把我的尊严当成是垃圾一样摆弄，但是——”
　　他忽然暴起，死死捏住洛丝薇瑟的肩膀，如金刚怒目，狮子咆哮，
　　“你永远杀不死一个屠龙者的信念！”
　　“我会等，我会慢慢等，等那个机会到来。”
　　“到那时，我要把你对我做过的所有事情，都加倍奉还！”
　　洛丝薇瑟惊讶于这个男人竟然还有意志反抗他。
　　但也仅仅是惊讶而已。
　　她伸手掐住莱昂的脖子，将他按了回去，
　　“好啊，我等着你，莱昂·卡斯摩德，我们——不死不休！”
7  向我求饶，莱昂
互相放完狠话后，俩人也都不再继续激怒对方。
　　洛丝薇瑟走到一旁，捡起自己的长裙然后不紧不慢地穿好。
　　莱昂也整理着自己身上的衣物。
　　都收拾好了，洛丝薇瑟转过身来，重新站到莱昂身边，接着不由分说地便用尾巴缠住了他的腰，将他整个人都提了起来。
　　还没等莱昂开口说些什么，洛丝薇瑟便张开龙翼，从巨树顶端一跃而下，最后轻盈地落在地上。
　　落地后她将莱昂随意地丢到一边，迈步向着树林的另一头走去，“走吧。”
　　走？
　　莱昂爬了起来，望了一眼前方深邃的树林。
　　从帝国的郊外到银龙圣殿，就连她以速度著称的银龙女王都要飞上起码三个小时。
　　这么远的路程，她该不会是想和莱昂徒步走回去吧？
　　走出了几步，见莱昂迟迟没有跟上，洛丝薇瑟便停了下来，回过头，“快点，女儿还在家里等我们。”
　　她说的云淡风轻。
　　好像帝国和银龙圣殿就是楼上楼下的邻居那么近似的。
　　如果真是徒步回去银龙圣殿，怕不是等他们再见到慕恩那个小龙人时，她都已经变成一头成年的雌性巨龙了。
　　但莱昂也没说什么，只是拖着疲惫的身子默默跟了上去。
　　既然女王大人想玩一玩徒步的浪漫，那莱昂就奉陪到底。
　　他跟在洛丝薇瑟的侧身后，保持着一定的距离。
　　但莱昂很显然是高估了现在这个状态的自己。
　　刚从两年的昏迷中醒来没多久，又紧接着被这母龙疯狂榨取，现在本应是贤者时间、事后一支烟的他，却不得不跟着洛丝薇瑟在这该死的树林里乱逛。
　　还没走出半个小时，莱昂便满头大汗，气喘连连。
　　他走到一棵树旁，单手撑着树干，想稍微歇息一下。
　　洛丝薇瑟停下脚步，转头看向莱昂，“走不动了吗。”
　　莱昂抬头，瞟了她一眼，嘴硬道，“走得动。”
　　洛丝薇瑟淡淡一笑，“如果走不动了，可以跟我说哦，我又不是什么铁石心肠的人。”
　　莱昂闻言，稍稍一怔。
　　洛丝薇瑟这话里的语气未免夹杂着些落井下石的得意。
　　莱昂心思微动，登时明白了洛丝薇瑟为什么说要徒步回去。
　　原来是想让莱昂向她求饶吗。
　　现在这个情况，所有的“筹码”都掌握在洛丝薇瑟的手里。
　　他们距离圣殿还有那么远的路程，想都不用想，根本不是用脚就能走回去的。
　　但洛丝薇瑟可以随时变成龙形态飞回去；
　　而尽管莱昂的身后就是帝国，可他根本就没法逃过洛丝薇瑟的眼睛，不等他跑出几米，就会被她抓回来。
　　所以，在羞.辱完莱昂的尊严后，洛丝薇瑟这是又打算慢慢折磨他的身体。
　　莱昂想到此，不由得捏紧了干枯的树干。
　　他咬咬牙，回道，“我说了我不累，继续走就是了。”
　　“哼，浑身上下只有嘴是硬的。”
　　莱昂走上前去，与洛丝薇瑟擦肩而过，目视前方，幽幽说道，
　　“女王大人，除了嘴，我的骨头也硬得很呢。想看我跟你求饶？不可能的。”
　　他迈步继续向前走着。
　　洛丝薇瑟冷哼一声，跟了上去。
　　反正她一头精力充沛的龙王跟一个虚弱至极的人类比耐力，无论怎么样，胜负都没有悬念。
　　她倒要看看，这位伟大的屠龙者，到底能有多嘴硬。
　　二人又走了大概十多分钟，忽的听到不远处传来一阵骚动的声音。
　　寻声看去，又见到了点点火光，像是有人在野营。
　　而那火光，自然是他们点起的篝火，用以驱散山林中的一些野兽。
　　莱昂漆黑的瞳孔中映着那团火。
　　那仿佛是某种希望。
　　他张了张嘴，想要大声呼救，因为这可能是他唯一能够把自己的情况传递出去的机会。
　　但话到嘴边，莱昂又硬生生咽了回去。
　　他侧目看向身边的洛丝薇瑟。
　　如果他现在向着那群人呼救，洛丝薇瑟一定会毫不犹豫地杀掉他们。
　　那无异于是莱昂害了他们。
　　意识到这一点后，虽心中万分可惜，但莱昂还是转过身，离开了这里。
　　然而还没走出几步，便听到篝火那边传来一个热情的声音。
　　“嘿！你们迷路了吗？”
　　话音落毕，沙沙声响起，像是那群人穿过草丛，走了过来。
　　洛丝薇瑟立刻警惕起来，手中瞬间凝聚起魔法能量。
　　莱昂见状，赶紧走上前去，按住了洛丝薇瑟的手腕。
　　灼热的魔法能量烫伤了莱昂的手，可他全然不在意。
　　莱昂站到洛丝薇瑟身前，挡住了她的尾巴。
　　那几个野营的人走了过来，跟他们隔着些距离。
　　“迷路了么二位？”一位年轻人问道。
　　“啊没有、没有，我们只是在......额......在闲逛。”
　　“这山林可不是闲逛的好地方，先生，危险种和野兽都特别多，不如先去我们的营地度过一晚，明天我们会将二位护送下山。”
　　顿了顿，年轻人似乎是怕莱昂觉得自己是坏人，便主动坦白自己的身份，“哦对了，我叫沃克，是帝国屠龙军第四十七小队的队长。”
　　月光缥缈，山林里树木浓密，再加上他们隔着一定的距离，所以都看不太清彼此的脸。
　　不然身为屠龙军的沃克不可能认不出莱昂。
　　大好的机会摆在眼前，只要莱昂现在喊上一声“快救我”，这支训练有素的屠龙小队就会立刻意识到问题。
　　但代价却是，他们很可能会被洛丝薇瑟全部抹杀。
　　就算有人能侥幸逃回帝都汇报莱昂的情况，伤亡的代价也太大了。
　　莱昂是绝对不会做这种事情的。
　　莱昂抿了抿嘴唇，然后忽的搂过洛丝薇瑟的腰肢。
　　此举倒是把女王吓了一跳，连手里的魔法能量都不自觉地消散了。
　　“谢谢各位屠龙者的好意了，我和我妻子也是经过一定训练的，我们能保护好自己。现在只是想随便逛逛，待会儿我们就下山。”
　　听到莱昂这么说，队长沃克也不再邀请，“好的。哦对，这个送给你们。”
　　说着，沃克走上前来，将一个信号弹递了上来，“如果真的遇到危险，冲着天空拉响信号弹，我们会立刻赶过去。”
　　莱昂伸手接过，点头致谢，“谢谢你了。”
　　“不客——嗯？先生，你有点面熟，我是不是在哪里见过你？”离近了后，沃克也稍稍看清了莱昂的脸。
　　莱昂迟疑了一下，然后笑着否决道，“小哥，我只是长了一张大众脸而已。我妻子当年追求我的时候，看上的也是我这张脸呢。”
　　洛丝薇瑟：......
　　沃克笑了笑，“好，那就不打扰二位了。”
　　说罢，沃克带着自己的队员离开了。
　　待到他们走远后，莱昂也如数重负的松了口气。
　　洛丝薇瑟立马用尾巴推开了莱昂，然后揶揄道，“没看出来你说起谎来一套一套的，还我追求你，简直荒谬。”
　　“你以为我说这话的时候自己不恶心吗？”
　　“你自己恶心就非得连带着我一起恶心？”
　　“当然，夫妻本是同林鸟。”
　　洛丝薇瑟无语，“搞清楚自己的定位，屠龙者，我们虽然有孩子，但不代表我就是你的妻子，明白吗。”
　　“我也没想做你丈夫。”
　　莱昂将信号弹收好，又低头看了看自己刚刚被洛丝薇瑟的魔法灼伤的手。
　　有点疼，但问题不大。
　　洛丝薇瑟挑了挑眉毛，注意到了莱昂的动作，也注意到了他受伤的手。
　　不过她却并没有主动关心，而是问起了另一件事，“你刚才搂着我的腰，其实是怕我冲上去把他们都杀了，是吗。”
　　莱昂瞪了她一眼，没说什么，算是默认。
　　“你很聪明，莱昂，没有求救，也没有冲动。除了嘴硬，我暂时还没发现你有别的缺点。”
　　“嘴硬从来不是缺点。”
　　莱昂继续向前走去，不再搭理洛丝薇瑟。
　　洛丝薇瑟淡然一笑，也迈着步子跟了过去。
　　他们继续走着，没再遇到过其他的屠龙小队。
　　可莱昂的身体终究还是支持不住了。
　　他眼前一黑，猛地扑倒在地上。
　　洛丝薇瑟回头望去，走到他的身边，半蹲下身，轻轻勾起他的下巴，看着他疲惫苍白的脸，笑着问，
　　“终于走不动了吧，莱昂。求我啊，求求我，我就带你回去休息。”
　　“我听不懂你在说什么......”
　　“呵，难道你不想躺在柔软的大床上，吃着女仆为你准备好的夜宵，在睡前洗一个舒舒服服的热水澡吗。你只要求我一句，三个小时后，我们就能到家了。”
　　莱昂缓缓阖上眼睛，用尽最后一丝力气说道，“有本事你就把我...把我丢在这里喂狼。”
　　说完，他便彻底昏了过去。
　　下一秒，莱昂身边掀起了一阵风浪，树叶飞舞，大地微颤。
　　银色的巨龙叼起莱昂，将他甩到自己的背上。
　　接着扇动龙翼，飞向深邃的夜空。
　　
8  带孩子的事情就交给你了
莱昂缓缓睁开眼睛。
　　眼前是——
　　额。
　　眼前也是一双眼睛。
　　淡蓝色的瞳孔，温润晶莹，长长的睫毛一扇一扇的，可爱极了。
　　“爸爸你醒啦~”
　　小慕恩以一个标准的鸭子坐坐在莱昂的枕边，一直等待着他醒来。
　　在看到莱昂睁开眼后，她那张稚嫩的小脸上是抑制不住的欣喜。
　　头顶的呆毛和身后的尾巴也因为激动而轻轻摇摆着。
　　莱昂稍稍清醒了一下，试着坐起身。
　　慕恩见状，立马上前扶着莱昂的胳膊，帮他靠在了床头。
　　刚要道谢，莱昂顿感手部传来一阵微痛。
　　他低头一看，自己的右手被缠了一圈绷带。
　　这是昨晚他和洛丝薇瑟在树林里遇见一队屠龙者时，他上前阻止洛丝薇瑟，被她的魔法能量灼烧而留下的伤口。
　　现在居然已经被包扎好了吗......
　　“这是我帮爸爸包扎的！是我！”
　　小慕恩见莱昂一直盯着右手的绷带，便迫不及待地邀起功来。
　　她骄傲地挺了挺胸，身后的小尾巴翘得更高了。
　　莱昂露出一个疲惫的笑容，抬手揉了揉慕恩的脑袋，“嗯，慕恩真棒。”
　　被莱昂摸头后，慕恩更加开心了，她像一只小猫那样，主动蹭着莱昂宽大的手掌。
　　慕恩眯眼笑着，似乎很享受这种感觉。
　　她对莱昂没有任何敌意，完完全全是把他当成了父亲。
　　所以即便她身上有着很明显的龙族特征，莱昂也没法对她起什么敌对的心思，更别提“势不两立”的那种厌恶了。
　　更何况。
　　她还是一只可爱到冒泡的小龙娘。
　　如果单论“漂亮”、“可爱”这些外貌上的评价，龙族幼崽的确会比人类更有优势一些。
　　她们的成长速度更快，开智也更早，身体和外貌的变化相较于人类也会非常提前。
　　想到此，莱昂不禁思考起一个问题：
　　洛丝薇瑟这头苦大仇深、整天摆着一张臭脸的疯批母龙到底是怎么生出这么可爱又温顺的女儿的？
　　尽管从外貌上来说，龙族幼崽们有先天优势，但在性格方面，她们自小便会展现出龙族的凶暴与强势。
　　莱昂也看过不少龙学家发表的论文，他们都一致认为，一条龙的一生，都是在暴力和血腥中度过的，包括幼龙时期。
　　可看慕恩这个样子，完全是跟“暴力”不沾边的。
　　难不成......是人龙混血的原因吗......
　　莱昂思索着，不多时，房门被打开。
　　甚至连敲门都没有，不用想，肯定是那头疯批母龙来了。
　　莱昂立马把手从慕恩的脑袋上缩了回来，往床头又靠了靠。
　　高跟鞋敲击地面的声音缓慢传来。
　　身着常服的洛丝薇瑟慢步走入了卧室。
　　平日她精心梳理起来的银色长发，此刻却随意地披在身后，像是件银色的披风。
　　脸上的妆容也淡了些，但毫无疑问，即便没有刻意打扮，洛丝薇瑟也依旧是一位顶级美人。
　　那双银色的龙瞳中没了昨晚的戾气与凶狠，只剩下独属于女王的慵懒。
　　“上午好，母亲大人。”慕恩跳下大床，抬头跟洛丝薇瑟打着招呼。
　　“上午好，慕恩，爸爸醒多久了？”
　　“刚醒的，我在爸爸醒之前，按照母亲大人说的，帮他包扎好了伤口。”
　　洛丝薇瑟满意地点了点头，“做得很好，慕恩。”
　　小龙娘眼前一亮，“谢谢母亲大人！”
　　老话常说，慈母严父。
　　但到了莱昂他们这个抽象的“家庭”里，似乎反了过来。
　　莱昂扮演的是慈爱温柔的父亲，而洛丝薇瑟则是那位严厉的母亲。
　　只是简单的一个夸赞，就能让慕恩那么高兴。
　　莱昂默默将这一幕记在了心里。
　　“先去后院玩吧，慕恩。”
　　“唔......”
　　慕恩低着头，摆弄着自己短短的手指，嘟囔着，“可是慕恩想陪爸爸......”
　　“你说什么。”洛丝薇瑟淡淡地问。
　　“啊没什么！慕恩这就去后院！”
　　说罢，小龙娘屁颠屁颠地跑出了卧室。
　　房间里又只剩下了莱昂和洛丝薇瑟。
　　二人冷漠地对视，沉默不语。
　　僵持了大概十几秒后，还是莱昂先开了口，“你对孩子是不是太严厉了？”
　　“我们龙族就是这样教育孩子的。”
　　“可她又不完全是龙。”
　　洛丝薇瑟眉头一皱，“那你觉得她不完全是龙，都是因为谁？”
　　莱昂挑眉，“诶呦，你不高兴啦？”
　　他像是抓住了洛丝薇瑟的什么把柄一样，继续挑衅起来，“我怎么知道我当初能一发入魂啊？不过倒也还好，生出来的女儿还挺可爱的，你不觉得吗？”
　　洛丝薇瑟银牙紧咬，龙瞳里的那股慵懒和惬意也消失不见，取而代之的是跟之前相同的冷漠。
　　“她是龙，莱昂，‘可爱’对于龙来说是贬义词。”
　　“那你也挺可爱的。”
　　“......我简直跟你这个人类交流不了。”
　　“交流不了你还养着我？要么把我丢到山里喂狼，要么现在就把我杀了，多简单的事。”
　　洛丝薇瑟冷哼一声，转过身，坐到床边，背对着莱昂，“我说了，我不会让你死，你只有活着，我才可以继续折磨你。”
　　莱昂闻言，瞳孔微动，少许，回道，“但每天都要见到夺走了你贞操的男人，对你来说不也是一种折磨吗？”
　  洛丝薇瑟全然不在意，“那又如何？只要能恶心你就行。”
　　莱昂死猪不怕开水烫，“那我就克制自己不恶心，让你自己恶心。”
　　“你觉得我会怕你？”
　　“哈？难道你觉得我会怕你？我——”
　　洛丝薇瑟忽的起身，莱昂下意识地将没说完的话咽了回去。
　　每次这条龙凑得这么近的时候，都不会有什么好事发生。
　　但这一次，洛丝薇瑟却并没有像之前那样，通过“交.合”的方式来羞辱莱昂。
　　她走到衣柜前，随手拿了几件崭新的男士衣物丢到了莱昂的手边。
　　“穿好衣服，去后院，陪慕恩玩。”
　　莱昂看着整洁的衣物，讪讪地说，“你想陪你女儿玩，你就亲自去呗，为什么还要让我去？”
　　他这句话不是随便脑抽才说出来的。
　　因为他的确发现洛丝薇瑟在行为上有些......别扭。
　　就好比莱昂手上伤口这件事。
　　明明她可以自己来给莱昂包扎，但非要吩咐慕恩一个一岁多的小龙娘来。
　　现在也是这样。
　　想陪女儿玩，却不直说，还要让莱昂这个刚醒过来不到两天的植物人去。
　　也难怪你们龙族从小就极端偏执，在这种教育方式下长大的，别说是龙了，就连人也容易黑化啊。
　　“什么叫我女儿？她不也是你女儿吗？”洛丝薇瑟回道。
　　“我——”
　　这倒也是。
　　莱昂有些语塞，不知道该说点什么。
　　“我是银龙族的王，我不能像你们寻常百姓家里的妇女那样整天带孩子，王有王的处事方式，这一点希望你最好给我搞清楚，莱昂。”
　　“王不带孩子，那你见过屠龙者带孩子的吗？”莱昂反驳。
　　“你都被龙睡了，还算哪门子屠龙者？”
　　“......”
　　“你只是我用来宣泄怒火的奴隶罢了，莱昂。好了，我说的话你明白了吗，明白了就去陪慕恩玩，她挺喜欢跟你在一起的。”
　　话都说到这个份上了，也不容莱昂继续周旋拉扯下去了。
　　他起身下床，换上衣服。
　　换好之后莱昂才发现，这并非人类男性的衣物，从设计风格上来说，到更像是龙族的。
　　莱昂在镜子前照了照，看着有些别扭。
　　洛丝薇瑟见状，走到他旁边，不由分说地便帮他整理齐了衣服。
　　他要比洛丝薇瑟高一些，所以洛丝薇瑟在帮他整理领口时，他一低头，唇边就会稍微触碰到洛丝薇瑟的手指。
　　这一幕，无意间勾起了莱昂的回忆。
　　他记得他在师傅那里修行时，每次师傅出门，师娘都会像洛丝薇瑟现在这样，帮师傅整理好衣服。
　　他们是一对很恩爱的夫妻，师傅那老头就算在外面再怎么不靠谱、不着调，但在师娘面前，他永远是一个好丈夫。
　　“差不多了。”
　　洛丝薇瑟的声音打断了莱昂的思绪，她后退半步，上下打量了一番，然后满意地点了点头，“行了，去吧。”
　　莱昂没说什么，闷头走向门口。
　　洛丝薇瑟望着他的背影，直到他离开房间，房门砰的一声关上。
　　沉默少许，洛丝薇瑟走到窗边，缓缓吸入一口气，又慢慢吐出。
　　片刻后，一只鸽子大小的龙类亚种飞到了窗口。
　　“信龙吗...”
　　负责在各个种族间传递信息的龙类亚种被称为信龙。
　　而这只信龙的后背上用红色丝带绑着一小节竹筒。
　　洛丝薇瑟将竹筒取下，打开，从中倒出一封信。
　　读了两行后，洛丝薇瑟微微皱眉，“姐姐怎么偏偏要在这个时候来拜访......”
　　
9  以凡人之躯，令巨龙怀孕
莱昂离开了房间，顺着走廊前往了圣殿的后院。
　　一路上，他遇到了至少十几名龙族守卫。
　　比他昨天醒过来之后偷偷溜出去时要森严的多。
　　由此可见，昨天他之所以能那么顺利的逃出银龙圣殿，完全是洛丝薇瑟故意的。
　　她就是想借机把莱昂带到帝国门口，然后让莱昂亲眼看着自己的故乡，一边感受着有家不能回的绝望，一边忍受着洛丝薇瑟对他的羞辱。
　　所以莱昂才觉得洛丝薇瑟是个疯批母龙。
　　她优雅严肃的外表下，却隐藏着对于疯狂与病态的渴望。
　　莱昂也是自认倒霉。
　　栽在谁的手里不好？
　　偏偏栽到了洛丝薇瑟的手里。
　　逃也逃不掉，死也死不成，活脱脱成了洛丝薇瑟泄愤的工具人——
　　甚至还有兼顾带娃的工作。
　　不过莱昂也并不算是败得很彻底。
　　因为洛丝薇瑟想要恶心他，就必须费点心思做些什么；
　　但莱昂要是想恶心洛丝薇瑟，却什么都不用做，他只要出现在她的视野里就行了。
　　毕竟纵观人龙两大种族的历史，莱昂可能是唯一一个以人类之躯让龙族怀孕的狠人。
　　在人类看来，这件事有多离谱，那在洛丝薇瑟的心里，它就有多恶心。
　　同时，莱昂心里依旧还是没有放弃逃跑的念头。
　　正如他昨晚所说，洛丝薇瑟可以泯灭他的尊严和骄傲，但永远杀不死他作为屠龙者的信念。
　　只要一有机会，莱昂肯定是要逃离这个魔窟的。
　　一边盘算着接下来的逃跑计划，莱昂一边转过了几个走廊拐角。
　　快到圣殿后门时，他忽的看到走廊的尽头站着一个熟悉的小巧身影。
　　浓密的黑色长发间夹杂着些许银色的挑染，一条小小的尾巴垂在脚边，身上穿着华贵的套裙，裙摆下是透着肉色的精致白丝。
　　是慕恩。
　　莱昂刚想抬手跟她打招呼，却发现这小龙娘好像有些不太对劲。
　　慕恩的脸上没有任何表情，就那么冷冰冰的盯着莱昂。
　　就像是有什么深仇大恨似的。
　　虽然与慕恩的接触时间不长，但莱昂对她那双温润的瞳孔印象很深刻，完全不像现在这般冷漠无情。
　　莱昂抿了抿嘴唇，心想着该不会是自己走得太慢，慕恩等着急了，所以生气了？
　　犹豫了一下，莱昂还是挥了挥手，“慕恩，抱歉让你久等了，妈妈让我来陪你玩，我们——”
　　但还不等莱昂说完话，慕恩便冲出了后门，跑向了院子。
　　莱昂也赶紧追了出去。
　　可却已经不见慕恩的身影。
　　莱昂抓了抓头发，嘟囔着，“小孩子的心情真是捉摸不透啊。怪不得洛丝薇瑟要把带娃的任务交给我，她倒是清闲去了。”
　　不过嘴上虽然抱怨着，莱昂还是迈步走向了后花园，希望在那里可以遇见慕恩。
　　七拐八拐，莱昂来到了花园，看见慕恩正跟几个龙女仆在那里做着游戏。
　　但小龙娘的兴致看起来并不怎么高。
　　“公主殿下，要蒙住眼睛，不能摘下来哦~”
　　“公主殿下，我在这边，在这边，快来抓我~”
　　“殿下小心，别摔倒了。”
　　女仆们陪她玩着蒙眼捉迷藏的游戏。
　　扑了几次空后，慕恩摘掉眼罩，愤愤地丢在地上，跺了跺小脚，“不好玩，不玩了不玩了。我要爸爸妈妈陪我玩！”
　　一位看起来年长的女仆走过去，半蹲下来，抬头看着慕恩，耐心地说着，“殿下，女王陛下她日夜操劳，族内大小事务她都要亲自处理，不能经常陪殿下的，殿下要做一个懂事的乖女儿哦，不要让女王操心。”
　　“唔......慕恩知道了。”
　　小龙娘委屈巴巴地说着，自己弯下腰，捡起了眼罩，“安娜，我们继续吧。”
　　“殿下真乖。”
　　女仆长安娜起身，替慕恩重新戴好眼罩。
　　幼稚的捉迷藏游戏继续着。
　　慕恩依旧扑空了好多次，只能依靠乱糟糟的声音去判断她们的位置。
　　但不知何时，女仆们的声音停了下来。
　　慕恩并未注意到这点，还以为这也是游戏的一环，于是便继续蒙眼摸人。
　　“安娜，安娜你们在哪儿？怎么不说话了？”
　　“殿下——”
　　还没等安娜说些什么，慕恩便抓到了某个人。
　　她兴奋地摘下眼罩，“慕恩抓到你了！你是——爸、爸爸？！爸爸你怎么下来了......”
　　莱昂缓缓蹲下身，伸手捏了捏慕恩脸蛋上的婴儿肥，“当然是陪你玩游戏啊。”
　　闻言，慕恩大大的眼睛里闪过光亮，“真的吗爸爸！”
　　莱昂笑着点头，“嗯真的。”
　　“好耶~爸爸陪我玩喽~”
　　小龙娘开心地绕着莱昂转起了圈圈。
　　那条小尾巴在莱昂眼前一圈一圈地掠过，莱昂却在想着另一件事。
　　刚刚在走廊里的慕恩......跟眼前的慕恩，为什么差别这么大？
　　只是短短的几分钟，她的心情就好了这么多？
　　“慕恩，你刚刚有回走廊吗？”莱昂问道。
　　慕恩停下了转圈圈，认真回道，“没有喔，慕恩一直都在花园里玩。”
　　“哦这样吗......”
　　“怎么了吗爸爸？”
　　“没，没怎么。”
　　可能是自己看眼花了吧，莱昂心想。
　　毕竟刚从植物人状态恢复过来，还没来得及好好休息，就被洛丝薇瑟抓起来一顿狂日，眼花只能算是轻度症状了。
　　莱昂现在还能下床已经算是他身体好了。
　　“对了，慕恩，你想玩什么？还继续玩捉迷藏吗？”莱特换了个话题。
　　慕恩嘟着小嘴，想了想，然后摇了摇头，“不想玩了，慕恩笨笨的，总是抓不到人。要不我们......我们玩龙骑士吧~”
　　莱昂一愣，“龙骑士......是怎么玩的？”
　　一分钟后。
　　慕恩坐在了莱昂的肩膀上，尾巴轻轻搭着他的后背。
　　莱昂则微微抬着手，把着慕恩小巧的脚踝，以免她从自己的身上掉下来。
　　慕恩一手轻轻捏着莱昂的头发，一手握着树枝，把这当做是附魔的圣剑。
　　“哦~爸爸冲呀~”
　　“好好好，冲冲冲！”
　　莱昂这才明白过来。
　　所谓的龙骑士，不是骑着龙的骑士；
　　而是骑着骑士的龙。
　　嘛。
　　骑一下就骑一下吧，自己的女儿自己宠。
　　难道他还能指望洛丝薇瑟那个臭脸母龙跟慕恩玩这种亲子游戏吗？
　　做梦呢。
　　“爸爸、爸爸，去安娜女仆长那里，她现在是人族的守卫！我们打败她，就能夺回领土了！”
　　这句话差点没闪到莱昂的老腰。
　　好家伙，乖女儿，你这可真是往你老爸心窝子上扎啊。
　　你知不知道你现在骑着的是谁？
　　你骑的是人族的（前任）最强屠龙者好嘛？
　　你让那个女仆扮演谁不好，非要扮演人族。
　　扮演个兽族、精灵族、狼人族不都行吗？
　　莱昂心里嘀咕着，可恶的龙族教育，一定都是洛丝薇瑟的错！
　　但既然答应慕恩要陪她玩游戏了，莱昂就得说到做到。
　　他应着慕恩，向着前面那几位女仆小跑过去。
　　女仆们也是相当配合，演技个顶个的不错。
　　慕恩一挥动手里的树枝，她们就应声倒下。
　　有的还会给自己加戏，比如：
　　“啊~好强的龙族小公主~用一招就把我打败了~”
　　又或者：
　　“我人族终究还是败给了高贵又强大的龙族吗？不甘心呐~不甘心呐~”
　　莱昂：你不甘心牛魔呢= =
　　即便心里有一万个槽想吐，但莱昂还是忍住了。
　　小不忍则乱大谋，他现在得先把娃带好了，让洛丝薇瑟放松警惕，然后才能伺机逃跑。
　　就这样，龙骑士的游戏玩了一个小时后，莱昂的身体就有些支持不住了。
　　不。
　　不仅是支持不住了这么简单。
　　刚刚苏醒的身体还没有完全恢复到正常水平，轻微的运动都会让他头昏眼花。
　　他半蹲下身，慕恩从他的肩膀上跳了下来，关切地问道，“爸爸累了嘛？”
　　“嗯，有点——”
　　“爸爸不累。”
　　声音从圣殿方向传来。
　　莱昂和慕恩寻声看去，是洛丝薇瑟。
　　她正站在阳台上，悠然地看着他们。
　　“慕恩，爸爸一点都不累哦，他现在精力充沛，你可以继续跟他做任何游戏。”洛丝薇瑟悠悠地说着。
　　“真的吗？太好了~我还以为爸爸累了呢。”
　　慕恩回过身看向莱昂，“那爸爸，我们继续玩吧~”
　　“......”
　　莱昂站起身，看向阳台的洛丝薇瑟。
　　洛丝薇瑟很少见地朝他笑了笑。
　　但那笑容，看着就像一只奸计得逞的狐狸。
　　“洛丝薇瑟！”莱昂朝她喊着，颇有些决一死战的气势。
　　“怎么？”
　　“你真......”
　　莱昂咬牙切齿，在脑海中过了一遍自己能想到的所有脏话，但考虑到旁边还有小孩子，最后也只能崩出一个，
　　“可爱。”
　　可爱，对于龙族来说是贬义词——银龙女王·洛丝薇瑟。
　　
10  妈妈是坏龙，那爸爸呢？
傍晚，莱昂拖着疲惫的身体回到了房间。
　　他累得连换鞋子的力气都没了，一进来就直奔卧室，扑倒在了床上。
　　片刻后，门锁响动，高跟鞋轻敲着地板，缓慢走进。
　　莱昂知道是洛丝薇瑟来了，但却懒得起身看她一眼。
　　他今天才算是看清了这头母龙的真面目，偏执、极端，且腹黑。
　　让莱昂带娃也就算了，还要让莱昂拖着被掏空的身体一直陪着慕恩做游戏。
　　拜托，哒姐。
　　我两天前还是个躺在床上的植物人，你现在就叫我跟一个精力旺盛到堪比哈士奇的小龙娘玩一整天。
　　敢情你是真巴不得我早点魂归天外是吧？
　　莱昂腹诽着，洛丝薇瑟已经走到了床边。
　　“死了吗。”女王冷冷地问道。
　　莱昂闭着眼睛，没回应。
　　“问你话呢，死了吗。”
　　说着，她抬脚踹了踹莱昂的小腿。
　　莱昂蹬了两下腿儿表示自己还活着。
　　“很好，你的生命力比我想的要顽强。”
　　“你真幽默，女王陛下。”莱昂哼哼着。
　　洛丝薇瑟没有再回应，而是凑了过来，弯腰将怀中已经熟睡的慕恩放在了莱昂的枕边。
　　莱昂嗅到了小龙娘身上那股独有的奶香气，睁开眼睛，那张稚嫩的脸庞就离他的鼻尖不到几厘米。
　　慕恩微闭着眼睛，小粉拳也轻轻攥着，眉宇间有些疲惫，但嘴角却挂着浅浅的弧度。
　　“她很久没有这么开心过了。”
　　洛丝薇瑟坐到床边，背对着莱昂和慕恩。
　　月光从窗外涌入，洒落在柔软的床上。
　　房间里很安静，只能听见慕恩匀称的呼吸声。
　　莱昂趴在床上，目光从小龙娘的身上偷偷移到了洛丝薇瑟的背影上。
　　她依旧穿着居家的吊带裙，长发散落，宛若银河。
　　贵为王的女人，此刻却看起来跟莱昂一样，被疲倦浸透了身子。
　　不过莱昂也没打算出言关心，只是揶揄道，
　　“在你们龙族的精英教育下，小孩子当然不会过得开心了。”
　　对于莱昂的暗讽，洛丝薇瑟只是冷哼一声，“我们龙族都是这样过来的，只有这样才能培养出强大的战士。”
　　“可她不是战士，她只是个小孩子。”
　　“我不想跟你讨论这些，莱昂，怎么教孩子我心里有数，你只要乖乖地带她玩就行了，其它的不用你管。”
　　莱昂翻了个白眼。
　　沉默少许，洛丝薇瑟又说，“明天我姐姐会来。”
　　“你姐姐？”
　　“嗯，她是红龙族的女王。”
　　洛丝薇瑟说，“应该是要跟我商量一些龙族内部的问题，顺便看望我。所以明天你只能带着慕恩在房间里玩，不能出去，明白吗。”
　　莱昂心思微动，随即嗤笑一声，目光从洛丝薇瑟的背影上收回，重新放在了慕恩身上。
　　他伸出手，轻抚着慕恩的头发，说道，“懂，跟一个人类结合，实在太丢你银龙女王的脸了，所以不能见外人。”
　　“不，在外人看来，你是一条非常适合结婚的公龙，只是平日里觉得麻烦，所以才把尾巴收起来。”
　　闻言，莱昂扑腾一下从床上坐起来，“你说什——”
　　“嘘~慕恩还在睡觉。”
　　莱昂瞥了眼慕恩，随即压低了声调，“你说什么？你跟你们龙族的人说我也是一条龙？”
　　“不然呢？我必须让所有人都觉得，你、我、女儿，我们是幸福的一家。而你，莱昂·卡斯摩德，是一条入赘到银龙族的公龙，因为某些疾病而昏迷了两年，这两天才刚刚苏醒。”
　　洛丝薇瑟坏笑着，“怎么样，我编故事的本事还不错吧？”
　　“不错个屁啊......”
　　“怎么，不满意？”
　　“我现在有不满意的权力吗？”莱昂反问。
　　洛丝薇瑟哼笑，“没有。”
　　莱昂一摆手，重新躺了回去。
　　他闭上眼睛，尽力消化着自己的新身份。
　　一条适合结婚的、讨厌尾巴拖地的、入赘到银龙族的、因为疾病昏迷了两年的，公龙。
　　真是全方位立体防御，找不出一丝漏洞。
　　莱昂要不是屠龙者，高低会夸一句：
　　你干得好啊洛丝薇瑟。
　　“那你都给我编了一个新的身份了，怎么还不让我见见你家里人啊？”
　　“你都说了，这是编的身份，不可能毫无破绽，我姐姐那人聪明，我怕她看出什么来。”
　　洛丝薇瑟说，“总之，你记住，明天不要露面，如果到了非见不可的地步，你也要给我装得像一点，把你那套屠龙者信念的说辞收一收，知道了吗。”
　　莱昂没有立刻回答，而是打起了自己的小算盘。
　　洛丝薇瑟刚刚说，她姐姐是来跟她商量龙族内部的事宜，那大概类似于人类社会的定期互查？
　　莱昂抿抿嘴唇，问，“你姐姐来拜访这件事，是不是挺重要的？”
　　洛丝薇瑟眉头一皱，“你要是敢捣乱，别怪我对你不客气。”
　　“你不会觉得现在对我就很客气了吧？”
　　洛丝薇瑟白了他一眼，随后站起身，向着卧室门口走去。
　　到了玄关处，洛丝薇瑟轻声说道，“明天带好慕恩，不要走出这个屋子，别给我惹麻烦。”
　　啪嗒——
　　门锁再次响动，高跟鞋敲击地板的声音渐渐远去。
　　莱昂舒了口气，嘟囔着，“倒还是个爱面子的母龙，就算是虚假的家庭，也做得有模有样的，图什么呢。”
　　不过莱昂也大概能猜到洛丝薇瑟会如何回答这个问题：
　　为了复仇。
　　她把战败的莱昂豢养在身边，夺走他的尊严和骄傲，还给他安排了龙族的身份，就是想让他付出代价。
　　既然当初莱昂玷污了洛丝薇瑟，那现在洛丝薇瑟也要把受过的耻辱都还回去。
　　只可惜，这种极端的复仇方式没法拿到明面上来。
　　它必须用一个虚假的家庭来做掩护。
　　果然，龙族的复仇，是莱昂这个人类无法理解的。
　　但不理解归不理解，该恶心洛丝薇瑟还是要恶心一下她的。
　　毕竟她自己都说了嘛，她要跟莱昂不死不休。
　　莱昂在心里暗暗敲着算盘，已经想好了明天该怎么整那头腹黑的母龙了。
　　那对她来说，绝对会是究极的社死！
　　“唔——”
　　身旁的慕恩传来一声轻咛，紧接着蜷缩了一下小小的身体，尾巴也爬了上来，盖在了腰间。
　　莱昂见此，赶忙捏起被角，往慕恩身上盖了盖。
　　慕恩蹭了蹭柔软的被子，生物寻求温暖的本能让她又向莱昂的怀里凑了过来。
　　她轻轻捏着莱昂的衣角，模糊的梦呓着，“爸爸......慕恩喜欢跟爸爸一起玩......唔~妈妈都没陪慕恩玩过......我们下次、下次带上妈妈一起吧~”
　　靠。
　　你不带女儿玩，女儿却做梦都想着你。
　　洛丝薇瑟，你没有心！
　　“妈妈是坏龙，我们不带妈妈玩，好不好？”莱昂打算趁机策反一下小龙娘。
　　“妈妈...是......是坏龙......”
　　“嗯嗯，妈妈是坏龙，可坏可坏了。”莱昂火上浇油。
　　“那...那......”
　　小龙娘半睡半醒着，又往莱昂的怀里沽涌了两下，
　　“那爸爸也变成坏龙就好了呀~”
　　得。
　　策反失败，从长计议！
　　
11  爸爸，你看妈妈都看得入迷了！
次日早间，洛丝薇瑟在女仆们的侍候下，换上了平日里不怎么穿的龙族正装。
　　银冠，长裙，耳坠，项链，手环。
　　就连妆容也是女仆们化了两个小时才搞定的。
　　龙族各王之间对于见面这种事，向来非常看重。
　　一来是因为每位龙王都有各自的领土需要看守，如果随意走动，消息泄露了出去，就很容易被外族趁机入侵；
　　二来则是因为龙族的生命都很漫长，在上千年的寿命中，他们有无数的机会可以碰面，完全不需要像人类那样频繁地“串亲戚”。
　　洛丝薇瑟也好久都没有见过姐姐伊莎了。
　　上次见面，还是大概一年多之前，慕恩出生的日子。
　　委实说，她不太想让伊莎见到莱昂和慕恩。
　　她姐姐是个很聪明的人，瞒得了一时，瞒不了一世。
　　过多的接触总会露出些马脚。
　　虽然像洛丝薇瑟和伊莎这种级别的龙王们也并不是那么经常见面。
　　但要是真到了不得不见的时候，也还是得做好防备工作。
　　洛丝薇瑟可不想自己跟一个人类结合，而且还生出了女儿这种事被其他人知道。
　　这消息要是传出去了，对龙族上下来说，无疑是极具爆炸性和颠覆性的新闻。
　　从爱好八卦这一点上来说，龙族和人族倒是一样的。
　　“呼...”
　　洛丝薇瑟闭上眼睛，赶走了脑子里乱七八糟的发散思绪。
　　她站在落地镜前，打量着镜中的自己。
　　确实要比平时看着更干练了。
　　洛丝薇瑟对于“美”的敏感度并不是很高，也包括她自己。
　　这也是她很少承认一个人外貌优秀的原因。
　　从小到大，她大概只夸赞过姐姐伊莎的美丽，至于其他人，或者说，其他公龙。
　　洛丝薇瑟连看都不会看上一眼。
　　想到此，一个念头忽然毫无征兆地勾动了洛丝薇瑟的记忆。
　　“倒是个刚毅帅气的男人，伤疤简直是这张脸最完美的配置。”
　　这是两年前，莱昂刚刚被她打败后，她对莱昂说的第一句话。
　　那时的莱昂已经奄奄一息，洛丝薇瑟也觉得他没有了任何反抗的能力。
　　结果......
　　咔嚓一下，娃就生出来了。
　　这么看来，在洛丝薇瑟对于“美”或“帅”并不敏感的前提下，她居然能在外貌上称赞一位宿敌......
　　嘶——
　　也挺离谱的。
　　“哼，胜利者对失败者的嘲讽罢了。”
　　洛丝薇瑟在心里对自己说。
　　“都好了，陛下，您现在可以去圣殿等待伊莎陛下了。”女仆长安娜说道。
　　“嗯，我先去看看慕恩。”
　　“好的，陛下。”
　　洛丝薇瑟慢步走向莱昂和慕恩的房间。
　　这一次，她倒是先敲了敲门。
　　很快，房内就响起了急促的小脚步声。
　　一听就是慕恩。
　　慕恩踮起脚尖，伸手够了门把手，轻轻一拧，门锁转动。
　　“早上好，母亲大人~”
　　“早上好，慕恩。”
　　“母亲大人你今天好漂亮啊~爸爸快来看，母亲大人超级漂亮！”
　　莱昂呈一个“大”字躺在床上，听到慕恩叫他，让他去看漂亮的妈妈，他也不为所动。
　　开玩笑。
　　他什么身份，洛丝薇瑟什么身份？
　　她一条母龙打扮得再漂亮也是假的。
　　只有屠龙者的事业才是真的！
　　熟悉的高跟鞋踩地的声音响起，洛丝薇瑟牵着慕恩的手，来到了卧室。
　　“我今天特意打扮了一下，你真的不起来看我一眼吗，莱昂。”
　　母龙，注意你的语气和态度。
　　慕恩不在的时候你可是恨不得恶心死我。
　　现在搞这种委屈巴巴、可怜兮兮的模样就能骗得了我？
　　幼稚！
　　心里吐槽着，莱昂还是不情不愿地坐起身。
　　毕竟慕恩确实也在这里，孩子是无辜的，他得配合洛丝薇瑟维系好这个“家庭”。
　　坐起身，抬眼看向面前的银发美人。
　　莱昂原本一潭死水的眼睛登时闪过一抹光亮。
　　洛丝薇瑟褪下了平日里松散的居家服饰，换上了正式的长裙。
　　裙摆层次分明，首饰多样却不繁杂。
　　一头银发盘在脑后，露出洛丝薇瑟白皙的天鹅颈以及纤细笔直的锁骨。
　　长裙很显身材，一看就是为她量身定做。
　　胸前酥软的大小恰到好处，包裹在紧致的布料下。
　　没有呼之欲出的艳俗，更没有一马平川的吝啬。
　　“爸爸。”
　　“爸爸？”
　　“爸爸你看妈妈都看得入迷了啊喂！”
　　慕恩的喊声让莱昂回过神来。
　　他晃了晃脑袋，本想嘴硬两句说“也就那样吧”。
　　但平心而论，此时的洛丝薇瑟，绝对算得上最顶级的美人。
　　“嗯......好看。”最后，莱昂还是给出了自己的评价。
　　很简短，就像洛丝薇瑟曾经听到的那无数的夸赞一样。
　　‘好看’、‘漂亮’、‘绝世容颜’......
　　千篇一律。
　　洛丝薇瑟淡淡一笑，下意识地将莱昂与曾经那些恭维她的人划分到了同一类别。
　　“嗯。”
　　她应着，转身就要迈步离开。
　　“喂等一下。”
　　莱昂忽然叫住了她。
　　洛丝薇瑟半回过头，“怎么了？”
　　莱昂一个虎跳下了床，走到洛丝薇瑟面前，拉着她的胳膊，把她带到了镜子前。
　　在洛丝薇瑟少许诧异的目光中，莱昂抬起手，替她理了理耳边的发丝，将垂落下来的银发埋到耳后。
　　接着，他又比对了一下洛丝薇瑟头顶银冠的位置，略微调了调角度。
　　“走路的时候不要随意扭头，尽量靠腰部转动，不然银冠可能会稍微歪一点。”莱昂嘱咐着。
　　洛丝薇瑟瞳孔微动，心里莫名升起一股复杂的情愫。
　　曾经那些恭维她的人，可从来没有一个像莱昂这样，能细致入微的挑出她身上的不足之处。
　　而自己刚刚却把这家伙跟那些人归为一类......
　　“裙子领口有点低，能......额......”
　　莱昂的手在洛丝薇瑟胸前比量着，但是却不敢真的上手去帮她提一下衣领。
　　“嗯我明白。”
　　洛丝薇瑟自己提了提裙摆的领口，“现在可以了吗？”
　　莱昂点头，“可以了。”
　　洛丝薇瑟哼笑一声，打趣道，“没想到你还挺细心的，以前帮过多少女人整理衣服啊？”
　　“小时候在师傅的农场给他家的驴钉过蹄子，熟练得很。”
　　“......”
　　“爸爸，驴是什么？”慕恩扯了扯莱昂的衣角，瞪着大眼睛问。
　　莱昂低头看向小龙娘，“驴跟龙差不多，两只耳朵一条尾巴，不高兴的时候就叫两声。”
　　“诶？真的嘛~”
　　“真的——”
　　“行了莱昂，好好陪慕恩玩，别忘了我昨天跟你说的。”
　　洛丝薇瑟懒得再听莱昂这不着调的家伙胡扯，说完便走向门口。
　　“母亲大人再见~我会乖乖听爸爸的话的~”
　　“嗯。”
　　洛丝薇瑟离开了房间。
　　慕恩迫不及待地拉着莱昂回到卧室，坐到床边，然后爬到他的腿上。
　　莱昂想抱着她，但是一般抱孩子都是托着后背或者腰间。
　　可慕恩的腰椎上长了条尾巴，属实让他有些无从下手。
　　索性就只能轻轻托住她的后背了。
　　“爸爸爸爸，驴到底是什么呀？”
　　“emmmm是一种很倔的生物。”
　　“倔......是什么意思？”
　　“就你妈那样。”
　　“哦~~~妈妈是倔驴~”
　　小龙娘还挺上道，莱昂大喜，“对喽，妈妈是倔驴！再说一次，小慕恩。”
　　“妈妈是倔驴！”
　　“嗯嗯嗯没错没错。”
　　“爸爸也是倔驴！慕恩是小倔驴！”
　　“......乖女儿，你可真会举一反三。”
　　
12  龙纹，启动！
洛丝薇瑟走后，莱昂简单洗漱了一下，便开始带着慕恩在房间里打发时间。
　　或是教她读书认字，或是继续跟她玩龙骑士的游戏。
　　只不过屋子毕竟是屋子，再怎么变着花样的玩，也不如在花园里玩得开。
　　慕恩很快就觉得无聊了。
　　莱昂也不是特别擅长哄小孩子，索性就只能给慕恩讲故事。
　　父女二人靠在床头。
　　慕恩依偎在莱昂的怀里，莱昂拿着一本《幼龙启智小故事大全》给她读了起来。
　　“第一个故事，《如何击杀S级危险种，铁甲牦牛》。”
　　莱昂一愣，看到这个故事标题的时候不由得在心里吐槽：
　　尼玛什么时候击杀危险种也能成为小孩子的启智小故事了？
　　你们龙族就靠这玩意儿给小龙崽启智是吧？
　　这放在人类世界里，可都是从屠龙学院毕业后的执行手册里才会写的东西。
　　莱昂想了想，觉得这玩意儿可能不太适合慕恩，于是便看向第二个故事。
　　“《如果利用高阶火焰魔法烘焙出满意的熏肉》......”
　　很喜欢战败被俘、被迫带娃的屠龙者莱昂的一句话：
　　啊？
　　高阶魔法是用来让你们做熏肉的？
　　你是太看不起魔法还是太看得起熏肉了？
　　感觉到这则小故事可能会颠覆自己的魔法观，莱昂又换了第三个故事。
　　“《伟大的龙族是如何发展至今的？》”
　　听起来像是一个历史科普小故事。
　　尽管莱昂对于“伟大的龙族”仍然持怀疑态度，可总比教小孩怎么杀危险种和做熏肉要强。
　　“龙族繁衍至今，离不开各族龙王的努力，这篇故事中，我们要介绍的是赤炎龙王·康斯坦丁的故事。在千百年前......”
　　故事讲了一会儿，慕恩便打了个哈欠。
　　莱昂也停了下来，低头看向怀里的慕恩。
　　小龙娘已经昏昏欲睡，捏着莱昂衣襟的手也慢慢松开。
　　莱昂将故事书放到一旁，小心翼翼地将慕恩的手放了下去，然后捏起被角，替她盖好了被子。
　　小孩子能睡着，对于父母们来说就是最幸运的事情了。
　　这意味着莱昂多少可以有些自己的私人时间了。
　　他走到房间的阳台，向着下面的院中望去，发现今天的守卫要比昨天多一些。
　　看来应该是为了迎接洛丝薇瑟的姐姐，所以才搞得这么隆重吧。
　　这要是换了以前，听到有两个龙王即将会面，那莱昂的眼睛一定会激动到冒绿光。
　　那哪里还是什么龙王啊？
　　那简直就是两个行走的一等功啊！
　　只可惜，如今物是人非。
　　别说是偷袭龙王了，现在让莱昂去偷袭慕恩，慕恩都会甩甩尾巴，茫然地说，“爸爸别闹，搞得慕恩尾巴好痒。”
　　喏。
　　有什么办法呢。
　　只能等着身体慢慢养好，然后再伺机而动了。
　　不过按照洛丝薇瑟那条母龙的“复仇”频率，莱昂觉得，自己很长一段时间可能都没法将身体养到正常水平了。
　　想到此，莱昂又有些恨得牙痒痒。
　　“可恶的母龙，我是不会屈服的！”
　　就算身体被掏空，莱昂也要折腾一下。
　　他昨晚已经想好了该怎么折磨洛丝薇瑟了。
　　就利用今天她和红龙女王会面的这个机会，让她感受一下究极的社死！
　　莱昂搬了个小凳子坐在阳台，默默等待着。
　　临近中午时分，银龙圣殿的大门缓缓打开，洛丝薇瑟在女佣们的护送下走向门口。
　　而迎面走来的，则是一个莱昂从没见过的女人——额，或者说，母龙。
　　那人一身红裙，长发飘然，赤色的尾巴拖在身后，甚至要比洛丝薇瑟的尾巴还长一些。
　　莱昂记得，龙学家们说过，尾巴越长，代表着这头龙的年纪越大。
　　当然，这个现象只适用于五百岁以下的龙类。
　　忽的，莱昂脑一抽，思绪莫名发散到另一个问题上：
　　之前的情报上说洛丝薇瑟是一头多少岁的龙王来着？
　　两百多？
　　啧——
　　两百多岁了长得还跟人类二十几岁似的。
　　有机会一定要替师娘问问这母龙是怎么保养的。
　　莱昂晃晃脑袋，停止了发散，继续看向院中的两位龙王。
　　洛丝薇瑟主动拥抱了自己的姐姐伊莎，伊莎也回以热情的拥抱。
　　短暂的寒暄后，她们来到院中的凉亭下，像是在聊着什么。
　　洛丝薇瑟昨晚说她姐姐来找她应该是商量一些龙族内部的问题。
　　想来应该是蛮严肃的聊天。
　　莱昂嘴角勾起一抹坏笑，“让你久等了，女王陛下。”
　　他缓缓闭上眼睛，抬起右手，轻轻放在了胸口的龙纹上。
　　而此时的凉亭下，洛丝薇瑟与红龙女王伊莎相对而坐。
　　伊莎抬眸，看向身边的几个侍卫，说道，“先下去吧，我想跟我妹妹单独聊会儿天。”
　　“是，陛下。”
　　侍卫们离开了，凉亭里只剩下姐妹二人。
　　伊莎挺直着腰板，盯着侍卫们的脚步，在确认他们完全离开后，这位高贵冷漠的红龙女王忽然窜了出去，凑到了妹妹身边，十分亲昵地搂过了她的肩膀。
　　“可想死我了我的好妹妹~一年都不见，你气色红润了好多哦。”
　　“是吗...还好吧。”
　　“我听说夫妻生活和谐，对女人的气色很有帮助，小洛，莫非你那位隐婚又孱弱的丈夫......醒了？”伊莎坏笑着，打听着妹妹的八卦。
　　她笑起来的时候会露出一颗小虎牙，显得俏皮和可爱，跟她尊贵的红龙女王身份倒是形成了强烈的反差。
　　这幅不着调的样子看着也不像两百多岁的龙族首领。
　　倒是洛丝薇瑟，明明比伊莎年纪要小很多，但行为举止却更成熟一些。
　　不过姐妹二人都很能包容对方的性格，毕竟是从小到大的姐妹嘛。
　　“什么隐婚啊，姐你不要取笑我了......”
　　洛丝薇瑟理了理发丝，然后摇摇头，“他已经醒了，最近带着慕恩去了后山修行，要过过几天才能回来。”
　　“这样吗，可惜，连小公主也见不到了。”
　　伊莎叹了口气，然后又说，
　　“不过说真的，小洛，你为什么会跟一个毫无名气的龙王结婚？他甚至连自己的尾巴都不愿露出来。”
　　“额......各有各的爱好嘛，他很低调，又内向，不会随便去挑衅别的公龙，给我惹麻烦。”
　　说出这话时，连洛丝薇瑟自己都觉得十分违心。
　　内向，低调。
　　焯。
　　莱昂浑身上下哪里能沾上这俩形容词？
　　给他一把剑，他都巴不得砍了洛丝薇瑟。
　　至于“挑衅别的公龙”，他倒是可能会在砍洛丝薇瑟的途中顺便把别的龙也一起砍了。
　　“好吧，你自己的私事，我也管不了。那闲聊就先到此为止，我这次来，是想跟你说说赤炎龙王的事，他——”
　　“嘶......”
　　洛丝薇瑟忽然眉头紧锁，不自觉地含了含胸，右手也捂着心口，像是有些不自在。
　　伊莎赶忙问道，“怎么了，哪里不舒服？”
　　“没，没有，姐，你继续说就好。”
　　洛丝薇瑟强忍住胸口龙纹的反应，调整了下表情，微笑着看向伊莎。
　　但外表波澜不惊，实际上洛丝薇瑟心里已经在暗骂莱昂那个混蛋了。
　　她就知道，昨晚莱昂问的那句“跟你姐姐见面，是不是挺重要的？”肯定意有所图。
　　所以她才强调莱昂不许出屋给她捣乱。
　　洛丝薇瑟以为这样就能让莱昂老实下来。
　　但她却没料到，莱昂能利用她刻在他身上的龙纹......
　　“当刻有龙纹的其中一方开始‘思念’另一方时，龙纹就会产生反应。”
　　所谓的思念，当然不只是思念。
　　还包括......X欲。
　　“天杀的屠龙者......真是为了恶心我一点底线都没了！”
　　洛丝薇瑟强压下自己身体的躁动，逼迫自己表现得很平静。
　　伊莎见妹妹没什么事，便继续说了起来。
　　“赤炎龙王·康斯坦丁最近打算扩充一下领土，他——”
　　伊莎接下来说的事，洛丝薇瑟全然没有听进去。
　　在莱昂之前，她毫无恋爱经验，更别提龙纹这种事了。
　　所以她根本没料到龙纹之间的共鸣竟然会如此强烈。
　　她的尾巴开始不自觉地卷了起来，双.腿也微微夹紧，不断地咬着嘴唇、吞咽口水。
　　“康斯坦——小洛，你真没事吗？你脸都红了。”伊莎关切地问。
　　不着调归不着调，但妹妹身体出了问题，伊莎还是很担忧的。
　　洛丝薇瑟挤出一个笑容，“没、没事。哦你稍等我一下，姐，我要处理点事情，大概......二十分钟。”
　　“嗯好，快去吧，要不要我陪你？”
　　“不用了姐。”
　　“好。”
　　洛丝薇瑟起身，忍着浑身的燥热与冲动，迈步走向圣殿。
　　
13  你和你丈夫感情一定很好吧！
洛丝薇瑟冲进房间，四下寻找着那混蛋的身影。
　　她提着长裙的裙摆，在房间各处搜寻着。
　　卧室里，慕恩在熟睡。
　　而洛丝薇瑟是在阳台的小餐桌旁看见莱昂的。
　　只见那家伙淡然自若地坐在那里，一手捏着茶杯，一手拿着《幼龙启智小故事大全》，边悠闲地品茶，边认真地看书，似乎全然没有注意到浑身迸发出杀意的洛丝薇瑟。
　　直到洛丝薇瑟走进阳台，反手关上了阳台门，莱昂才好像恍然大悟般地张了张嘴巴。
　　“你倒是在这里悠闲的很啊，莱昂。”洛丝薇瑟说道。
　　莱昂放下茶杯和故事书，站起身，茫然问道，“怎么了？”
　　明知故问。
　　莱昂是知道自己那么做会导致这样的后果的。
　　所以现在洛丝薇瑟冲上来质问他，他也早就做好了准备。
　　“怎么了？你脑子里在想什么你不会不知道吧？”
　　“我想回家。”莱昂耿直地回道。
　　“放屁，龙纹刚才有反应了，你别跟我在这里装傻。”
　　不仅仅是刚才，就连现在，他们二人胸口的龙纹也依旧闪着淡淡的紫色光晕。
　　龙纹会让双方不可控制的对彼此产生情愫。
　　所以别看这俩人现在在这里凶巴巴的对峙着，但心里想的什么，只有他们自己清楚。
　　但莱昂已经做好了将嘴硬进行到底的准备。
　　“龙纹有反应代表什么啊？”
　　“装傻是吧？那天晚上我已经告诉你了，当一个人开始思念另一个人的时候，龙纹就会产生共鸣。你故意挑这种时候让龙纹共鸣，就是想让我在外人面前丢脸，对不对？”
　　莱昂看着洛丝薇瑟又羞又怒又急的样子，虽然表面上淡定无比，但内心已经爽飞了。
　　对对对，就是这个效果。
　　反正自己死猪不怕开水烫，不管你怎么问，我就是不承认。
　　莱昂张张嘴巴，想说些反怼洛丝薇瑟的话，但莫名的，那些话到嘴边却变成了，
　　“为什么要凶我？我想你也有错吗？”
嘶——
　　虽然这也是在回怼洛丝薇瑟，可为什么会变成这种委屈巴巴的感觉？
莱昂有些纳闷，原本他可是想好了更具攻击性的词汇，怎么脱口而出却变成了这样的？
不过看洛丝薇瑟那满脸错愕和茫然的样子，这句话的效果倒也还不错。
她那双倒竖的龙瞳里满是难以置信，而伴随着这股诧异的，还有渐渐在她脸上荡开的一圈红晕。
红晕很淡，可在她白皙皮肤的映衬下，却显得尤为明显。
甚至还蔓延到了她的耳朵尖。
　　诶等等。
　　不太对吧？
　　自己明明是上来要收拾他的，怎么迟迟没有下手，反倒还被他三言两语给唬住了？
　　说什么“我想你也有错吗”这种话......
　　真是——
　　额......
　　真是——不要脸！
　　对，不要脸，一个战败的俘虏说这种话，就是不要脸！
　　洛丝薇瑟在心里安慰好了自己，想要继续说点什么来揶揄或是嘲讽莱昂。
可龙纹的反应愈发剧烈。
心跳止不住地加快，越看眼前的混蛋越顺眼，几乎已经要克制不住龙族的繁衍本能了。
　　她皱了皱眉，知道如果再耗下去，二十分钟应该是干不完事儿的。
　　洛丝薇瑟趁着龙纹还没有把她的最后一丝理智燃烧殆尽前，冷冷地瞥了一眼莱昂，
　　“算你走运，莱昂，再有下次，我不会放过你的。”
　　“嗷，我好怕。”
　　“恶心！”
　　“嗯嗯嗯我恶心我恶心。”
　　洛丝薇瑟冷哼一声，提着裙摆快步走向出口。
　　“你轻点，慕恩睡觉呢。”
　　“要你管！”
　　咚——
　　洛丝薇瑟甩上门，脚步声也渐渐远离。
　　确认洛丝薇瑟已经走远后，莱昂方才如释重负地舒了口气。
　　“呼——我靠，果然跟我想的没错，龙纹一旦起反应，会让那头母龙的理智暂时降低一些，随便糊弄两句就信了。”
　　如果是平时的话，洛丝薇瑟绝对不会因为莱昂的几句看似真诚的话语就善罢甘休的。
　　她的报复心强到离谱。
　　莱昂这么搞她，她肯定会报复回来的。
　　但龙纹的共鸣却强迫洛丝薇瑟的脑内分泌出荷尔蒙以及多巴胺，让她短时间内无法绝对冷静的思考。
　　所以才会上了莱昂的套。
　　莱昂也是掐准了这一点，才敢这么作死的——
　　当然，如果他作死翻车了，也没关系。
　　反正他的目的也已经达到了，那就是恶心一下洛丝薇瑟。
莱昂刚要坐下，但胸口的龙纹却还有些温热，莱昂皱了皱眉头。
他抬手摸着心口，想安抚一下龙纹的躁动。
但掌心传来的却是无法平息的剧烈心跳......
　　“龙纹会让双方都不自觉地产生对彼此的情愫......”
　　莱昂抿着嘴唇，细细回想了一下刚才的那一幕。
　　洛丝薇瑟固然没有像平时那样冷静思考，那莱昂自己呢？
　　那些带着点绿茶味道的话是他平时能说出来的吗？
　　诚然，他用那些话术骗到了洛丝薇瑟。
　　那有没有......把他自己也骗了？
　　半真半假的谎言才最容易让人信服，包括施骗者本人。
　　莱昂瞳孔微颤，抬手揉了揉太阳穴，自言自语道，
　　“卡斯摩德，你最好给我清醒点，不要想一些有的没的。”
　　莱昂靠在墙上，微微闭上眼睛，强迫自己把脑子里那些乱七八糟的东西赶出去。
　　而此时，洛丝薇瑟也慌忙离开了圣殿，迈着步子走向院子里的凉亭。
　　她捂着胸口，龙纹的反应还没有消退。
现在一闭上眼睛，就是莱昂那副无辜的样子以及那句“你这么凶干什么？我想你也有错？”
作为女人，洛丝薇瑟能察觉到这句话里的一丝丝绿茶味道。
可即便如此，她也无法控制自己不去想这句话。
真没想到堂堂的银龙女王竟然会为了一句话而魂不守舍。
传出去肯定丢死人了！
慌忙中，她提着裙摆，快步埋下圣殿的楼梯。
身后的圣殿仿佛一个“尴尬制造机”，只要离它远一点，洛丝薇瑟好像就能稍微缓和一点。
而洛丝薇瑟略有些惊慌失措的模样也引起了一旁正在扫地的侍女的注意。
“陛下她......看起来好怪哦。”
“上次见她这么紧张，还是两年前的那个庆功宴上呢。”
“......”
侍女们议论着，其中一位侍女喊道，
“陛下...陛下！”
“啊？怎、怎么了？”洛丝薇瑟停住脚步。
只见那侍女微微颔首，提醒道，“陛下您看起来脸色有些不太好，是生病了吗？”
洛丝薇瑟赶紧摇头，“没有，我没事。”
“好的，还请陛下注意身体。”
“嗯.....我知道了，你们继续忙吧。”
“是，陛下。”
洛丝薇瑟继续走下台阶。
　　此时此刻，龙族渴望征服与毁灭一切的本性与女人久旱逢甘露的感情，在洛丝薇瑟的心中扭曲纠缠。
　　她还没有完全理清自己的思绪，就浑浑噩噩地回到了凉亭。
　　伊莎看着有些茫然又有些脸红的妹妹，问，“你好像瞒着我偷偷去做了什么坏事。”
“啊？没、没有啊姐姐，嗯，没有。”
洛丝薇瑟抿了抿嘴唇，目光有些躲闪，但最后她还是鼓起勇气看向姐姐伊莎，认真地问，
“姐。”
“嗯？”
“我...我很凶吗？”
“哈？”伊莎似乎没有反应过来。
洛丝薇瑟那句话一说出口，也立马意识到自己不该问的，于是便立马转移了话题，“啊没什么。”
　　伊莎微微皱眉，“到底是什么事能让你银龙女王都慌了神啊？不会是——等等，那是什么？”
　　伊莎指着洛丝薇瑟的胸口。
　　她的裙子本就有些低胸，早上的时候还是莱昂让她把领口往上提了提。
　　刚刚那么一折腾，领口就又掉了回去。
　　而伊莎指着的，正是洛丝薇瑟胸口的一点龙纹边角。
　　洛丝薇瑟低头一看，随后赶忙将其捂住，“没什么......姐，你看错了。”
　　伊莎坏笑，露出那颗小虎牙，“龙、纹——嘶~年轻人玩得挺花啊，看来你跟你丈夫感情确实很好。”
　　洛丝薇瑟咬着下唇，别开眼睛，“别开玩笑了，姐姐。”
　　“开玩笑？我可没开玩笑啊妹妹，你们把龙纹都搞起来了。啧啧啧。”
　　伊莎一副“别说了，姐都懂”的表情。
　　洛丝薇瑟噘噘嘴，有些气呼呼地辩解道，“我跟他的感情其实真的没有那么好，姐。”
　　伊莎慵懒地靠着椅背，笑着问，
　　“我知道大部分龙王的结合都是为了利益和族群，基本上没有任何爱情可言。但像你和你们家这位，光速结婚又光速生娃的，感情其实应该挺好的吧？”
　　“结了婚，繁育了后代，就代表感情很好吗？我对他......”
　　洛丝薇瑟瞳孔飘忽，继续说着，“没有一点点的心动，现在没有，以后也不会有。”
伊莎可太了解自己的妹妹了。
什么是真话，什么是嘴硬，她一眼就能看出来。
但既然洛丝薇瑟如此确信，伊莎还是选择顺从她好了。
　　“好吧好吧，总之不管如何，照顾好自己，也照顾好小公主。”
　　“嗯，我会的，姐姐。”
　　“那，继续说说康斯坦丁吧，那家伙最近可是很活跃呢。”
　　“嗯......”
　　伊莎继续了刚才的话题。
　　但洛丝薇瑟却仍有些走神。
　　她感受着胸口渐渐褪去的温度，明明龙纹的反应已经开始消退了，可为什么她还是会忍不住的去想莱昂，去回忆刚刚的那一幕。
　　洛丝薇瑟眉头微皱，咬着下唇。
“可恶的屠龙者，还是教训的少了！”

14  点火
晚间，院中一阵骚动。
　　莱昂抱着慕恩站在阳台向下看去。
　　红龙女王在侍卫们的护送下离开了圣殿。
　　今天的拜访也算是结束了。
　　“是伊莎姨母诶~”小慕恩指着那位红裙的女王。
　　“慕恩跟姨母很熟吗？”莱昂问。
　　慕恩摇摇头，“没有，慕恩只在母亲大人房间里的全家福上见过姨母，但是姨母一身红红的，很容易辨认~”
　　“全家福？”
　　你们龙族还有全家福这种东西呢？
　　“是啊，是母亲大人、姨母和太祖母一起拍的呢~”
　　好家伙，莱昂还没来得及理解“龙族全家福”这种概念，慕恩就又口出惊人。
　　洛丝薇瑟的全家福上，只有她姐姐和她奶奶？
　　其他龙呢？
　　都噶了？
　　正当莱昂胡思乱想之际，慕恩又撒娇着说，“爸爸~我们有空也去拍全家福吧！”
　　“啊这......好啊，没问题。”
　　“耶~爸爸最好了~muuuuua~”
　　小龙娘在莱昂的脸上狠狠啵了一口，尾巴都快翘到天上去了。
　　莱昂的心里也是挺美的。
　　在未来被洛丝薇瑟折磨的日子里，他这位人龙混血的女儿，大概是他唯一的慰藉了吧。
　　父女二人闲聊着，只听响起了敲门声。
　　莱昂将慕恩放到了地上，牵起她的手，一起去开了门。
　　门外是女仆长安娜。
　　“亲王大人，公主殿下的晚餐准备好了。”安娜说道。
　　“哦那去吧。”
　　说着，莱昂就要领着安娜走出房门。
　　可是却被安娜抬手拦住。
　　“抱歉，女王陛下吩咐过，您不能离开这个房间，您的晚餐我们也给您带来了。”
　　安娜挥挥手，另外一位女仆将便携餐盒端到了莱昂面前。
　　里面有菜有肉，荤素俱全。
　　“可是慕恩想跟爸爸一起吃晚饭。”小龙娘糯糯地说。
　　“殿下，这是您母亲吩咐过的，还请还不要为难我们。”安娜恭敬说道。
　　“唔......好吧，那爸爸，我吃完就马上回来找你。”
　　莱昂点点头，“好。”
　　他忽然发现，小慕恩是一个很懂事的姑娘。
　　明明自己还只是个小孩子，有着一些任性的想法和要求。
　　但只要一听到别人好言好语的跟她商量，她就会立马降低自己的需求标准。
　　她似乎很不喜欢给别人添麻烦。
　　嗯——
　　这一点，像她爹。
　　莱昂心里得意地想着。
　　女仆们带走了慕恩。
　　莱昂也端着自己的食物回到了房间。
　　他没有上桌，只是随便在床边坐在了地上，他打开饭盒，香气四溢。
　　想必应该是专门研究过人类的食谱吧。
　　因为莱昂以前听说过，龙族的食物都以各种野兽和危险种的肉为主，基本上见不到什么蔬菜。
　　但自己这份晚餐，荤素都有，搭配的还挺不错的。
　　莱昂舒了口气，拿起餐叉，开始吃起了晚餐。
　　片刻后，房门打开。
　　莱昂从床边探过头去，以为是慕恩回来了。
　　但他看到的却是一双银色的高跟鞋。
　　登时，老父亲脸上的笑容收敛了起来。
　　他缩回脑袋，继续扒拉起餐盒里没吃完的饭菜。
　　洛丝薇瑟将头顶的银冠摘下，随手放在了一旁。
　　接着又把项链、耳坠和其它首饰也都一一取下。
　　余光看到正坐在地上、靠在床边吃饭的莱昂，略微一怔，但也没有说什么。
　　她搬了个椅子，坐到了莱昂面前，然后翘起长腿，靠着椅背，居高临下地打量着莱昂。
　　翘起腿时，高跟鞋在她的玉足上摇摇欲坠，晃悠了两下，果然啪嗒一声掉在了地上。
　　莱昂端着餐盒跟她僵持了一会儿，最终还是没法忍着洛丝薇瑟那居高临下，无比嫌弃又轻蔑的眼神吃下剩下的饭，索性就把餐盒放到了一旁。
　　“干什么。”莱昂问。
　　“好吃吗。”
　　“还行。”
　　“我问你好吃吗，回答好吃，或是不好吃，别给我回答还行。”
　　得。
　　这母龙的脾气就跟六月的天似的，说变就变。
　　莱昂抿抿嘴巴，也不想为了面子而太过违心，只好回答道，
　　“好吃。”
　　“肉好吃吗？”
　　莱昂皱眉，没有回答。
　　洛丝薇瑟嗤笑一声，单手撑着侧脸，微微歪着身子，慵懒地问道，
　　“知道那是什么肉吗？”
　　莱昂心里一颤，像是意识到了什么，一阵恶心直冲胃部。
　　洛丝薇瑟看着他那副样子，难掩笑意，
　　“是牛肉，怎么，吃不出来？”
　　“无聊。”莱昂低下头，不想看她。
　　但洛丝薇瑟哪里会这么轻易放过他？
　　女儿不在，她可有的是方法来折磨莱昂。
　　洛丝薇瑟慢慢伸出脚，用脚背轻轻顶起莱昂的下巴，强迫他抬起头看着自己。
　　从这个半仰视的视角看去，洛丝薇瑟的女王气质简直拉满。
　　慵懒的眼神，玩味的笑容，还有眉宇间那淡淡的疲惫感。
　　只可惜。
莱昂欣赏不来。
他讨厌别人用脚踩他——脚和脚主人再漂亮也不行。
　　“我忽然想起来，除了上午的那一次，之后的一整天，龙纹都没有任何反应。”
　　洛丝薇瑟淡淡地说着，“所以，这唯一的一次，你还是故意的，对吗？”
　　莱昂见此，也不再嘴硬，“知道我是故意的，你还不发火？”
　　“呵，光是我发火，可不足以让你长记性。”
　　说罢，洛丝薇瑟微微一用力，用脚顶着莱昂的脖子，将他按在了床边。
　　接着，她白皙的脚趾沿着莱昂的脖子一路划到胸口，再到腹部，然后继续往下——
　　莱昂伸手捏住了她细若无骨的脚踝。
　　“你干嘛？”
　　“我不仅要发火，我还要点火。把手拿开。”
　　莱昂暗暗咬着牙关，一动不动。
　　洛丝薇瑟的声音严厉了些，刚刚随意搭在身后的尾巴也微微翘起，“我叫你把手拿开，莱昂。”
　　好汉不吃眼前亏。
　　莱昂缓缓松开了手。
　　洛丝薇瑟则继续向下划去。
　　她的目的，跟莱昂想的一样。
　　他早该在这母龙刚刚把脚伸过来的时候就猜到她要做什么的。
　　要是知道这样，他还吃什么晚饭啊？
　　刚才就直接一口咬上去好了。
　　猪蹄牛蹄羊蹄都吃过，还没吃过龙蹄呢。
　　但不管什么蹄，现在也晚了。
　　莱昂抬着胳膊，捏紧了身后的床单。
　　他仰起头，看向天花板，想尽力忽略掉那神奇又美妙的触感。
　　可根本做不到。
　　洛丝薇瑟的玉zu温暖柔软，脚趾也十分灵活。
　　而且她自己似乎也很喜欢这种另类的玩法。
　　“你以前踩过多少条龙的尸体，来炫耀你辉煌的战绩？”女王笑着问。
　　莱昂沉默不语。
　　“哼，你肯定从未想过自己有一天，竟然也会被一条龙用脚踩着吧？”
　　“所以，你现在是什么感受？”
　　“说，莱昂，什么、感受。”
　　她稍稍用了些力气。
　　莱昂痛得闷哼一声，可依旧闭口不言。
　　“不说？好，那你就继续忍耐吧。”
　　莱昂下意识地动了动手。
　　可指尖刚一碰到，就被洛丝薇瑟一尾巴甩开了。
　　“手放老实点，我让你碰了吗。”
　　莱昂别过头去，一声不吭。
　　约莫十几分钟后（已和谐）
　　洛丝薇瑟冷哼一声，垂下眼帘看着自己的玉足，
　　“真zang啊莱昂，看见了吗，都是你的。”
　　“你怎么能这么无耻呢，难道你不应该把我的脚砍下来去邀功吗？”
　　“为什么现在却把它弄得这么脏啊？嗯？”
　　莱昂垂着脑袋，身体的虚弱以及尊严的受辱让他不想回应洛丝薇瑟。
　　“别以为不说话就完事了，去卫生间端一盆热水来，给我洗干净。”
　　得。
　　从泄.欲的工具人变成洗脚奴了。
　　莱昂默默地站起身，去洗手间打了一盆热水，然后端了回来。
　　“太烫了。”洛丝薇瑟说。
　　“你脚都没放里面就知道太烫了？”莱昂问。
　　“我说太烫了就是太烫了，重新去打。”
　　“你这女人怎么一点道理都不讲啊？”
　　“你敢跟女人讲道理？更何况我又不是女人，我是龙。”
　　莱昂哑口无言。
　　孽啊。
　　这都是当初自己那一棍子下去造出来的孽啊！
　　无奈之下，他只好又去打了一盆水。
　　“太凉了。”
　　“母龙，你有完没完？”
　　洛丝薇瑟忍着笑意，“不听话？是不是还想再来一次？”
　　闻言，莱昂秒怂，立马屁颠屁颠地去换了一盆水。
　　“嗯，这次正好，开始洗吧。”
　　莱昂一手托着洛丝薇瑟的足底，一手往她的足背上淋着温水。
　　第一遍先把上面的“脏东西”清洗干净，第二遍的时候又重新打了一盆温水，两只脚一起洗洗。
　　不是莱昂对于洗脚业务熟练地让人心疼；
　　而是这TM都是洛丝薇瑟的要求。
　　天杀的母龙，可太会享受了。
　　莱昂越想越气，越气越想。
　　从最强屠龙者沦落为母龙的洗脚奴，这是他做噩梦都不敢做的程度。
　　他抬起洛丝薇瑟的脚，看着这只精致小巧的玉足，慢慢地把它凑到了自己嘴边，
　　“忍不了了。”
洛丝薇瑟一慌，下意识地缩了缩脚，“干、干什么？！你该不会是有什么恶心的XP吧？”
莱昂变得这么主动，洛丝薇瑟登时就觉得十分不习惯。
眼前这人类混蛋不会对刚刚的事情意犹未尽，打算继续对她的脚......
可、可千万别吧！
多变态啊混蛋！
　　“今晚加餐。”
　　“哈？”
　　“生吃龙爪。”
　　“诶？你要干什——”
　　咔——
　　“我靠！”
　　银龙女王忍着脚腕传来的剧痛，咬牙切齿地说道，
　　“莱昂·卡斯摩德，我TM鲨了你！”
　　......
　　次日清晨，慕恩瞪着水灵灵的大眼睛看着这对冤种夫妇。
　　“母亲大人，为什么你走路的时候一瘸一拐的？”
　　洛丝薇瑟：......
　　“爸爸，为什么你的脸上青一块紫一块的？”
　　莱昂：......
　　慕恩眨眨眼，然后恍然大悟，
　　“哦~你们一定是瞒着慕恩做了什么好玩的游戏吧！”
XX
内容有删改，9.27日作者留
15  爸爸是条好龙！
洛丝薇瑟白天基本上是没有任何空闲时间的。
　　正如女仆长安娜所说，银龙族大小事务她都要亲自过目。
　　直到晚上七八点钟，洛丝薇瑟才能结束一天的奔波，坐下来休息一会儿。
　　所以，白天带孩子的工作，自然而然就落在了莱昂身上。
　　除了陪慕恩做游戏外，莱昂也没忽略掉她的文化课学习。
　　莱昂的想法是这样的：
　　乖女儿，咱们现在虽然寄人篱下，整天看着那头母龙的脸色活着，但是迟早有一天，老爸会带你逃离这里。你是个混血的小龙娘不要紧，但一定要做一个有文化的小龙娘。
　　这句话其实是师傅当年跟莱昂说的。
　　只不过师傅的原话有些太过生草。
　　“莱昂，你是孤儿不要紧，但一定要做个有文化的孤儿。”
　　莱昂听完后差点没把师傅的假牙打飞。
　　提起师傅，莱昂心里又难免一阵苦涩。
　　自己在银龙族这边已经两年了，估计帝国那里早就把他列为牺牲烈士了。
　　师傅说莱昂是他见过最有潜力的孩子，在莱昂很小的时候就断定他能成为一位伟大的屠龙者，在各个战场上发光发热。
　　而莱昂也确实没有辜负师傅的期望。
　　他成了声名远播的屠龙者，是人们口口相传的英雄。
　　甚至除了在战场上发光发热以外，在银龙女王的床上也发光发热。
　　莱昂蒙受着屈辱，在心中把这当成是深入敌后、忍辱负重的任务。
　　他相信，迟早有一天，自己能带着乖女儿逃离这里！
　　不过在正式逃离前，除了养好身子外，他还得继续策反慕恩。
　　小龙娘是他逃跑的关键。
　　毕竟全银龙族上下，就她这么一个跟莱昂关系好的，其它龙肯定都无脑站在洛丝薇瑟那边。
　　“爸爸~我想继续听昨天的故事~”
　　房间里，慕恩坐在莱昂的腿上，举着手里的《幼龙启智小故事》。
　　莱昂心思微动，有些犹豫。
　　人龙混血，人龙混血，都是混血了，你就不能总学龙族的知识了吧？
　　好歹学一下人族的，就当给老爸点面子好了。
　　莱昂从慕恩手里拿过故事书，然后把它放在了一边，
　　“小慕恩，你想不想听听其它族类的故事呀？”
　　慕恩闻言，两眼放光，连连点头，“想想想~爸爸快讲！”
　　“那，爸爸给你讲一讲关于人族的故事，怎么样？”
　　慕恩眨眨眼，随即摇了摇头。
　　莱昂一愣，“为什么？”
　　“母亲大人说，人族都是一群无耻的笨蛋，会趁人不注意，做出一些很下.流的事情。尤其是他们组建的那个什么......屠龙军，听起来就很吓人啊。”
　　莱昂琢磨着慕恩说的话。
　　屠龙军这个名称对于龙族来说......确实挺唬人的。
　　换位思考一下，假如莱昂听到一个强大的外族成立了一个“屠人军”，他第一反应应该也是觉得挺吓人的。
　　但“无耻的笨蛋”和“很下流的事”是什么意思？
　　你这母龙在这儿指桑骂槐呢是吧？
　　莱昂看了看慕恩的小脸，她很认真，似乎对洛丝薇瑟跟她说的东西深信不疑。
　　焯。
　　看来被那母龙捷足先登了，想要策反小龙娘，任重道远啊。
　　“其实...其实也不能这么说嘛，毕竟每个族群都有它的两面性。你可能觉得人族大部分都是无耻的笨蛋，但可能还会有些善良又努力活着的人呀。”
　　“两面性......”慕恩咀嚼着这个陌生的词汇。
　　她的小脑袋瓜暂时还没有处理这种高阶词汇的能力。
　　“嗯，意思就是，慕恩不能从单一的角度去看待某种事物，要从不同的角度出发，说不定会有全新的发现呢。”莱昂说。
　　慕恩若有所思，小尾巴一翘一翘的，“可是，可是慕恩从来没有见过人类诶，完全不知道他们的另一面是什么样子。”
　　宝，现在抱着你的就是个百分之百纯血人类。
　　莱昂心里无奈地叹了口气，但依旧耐心地给慕恩讲解，
　　“所以爸爸现在要给你讲一些关于人类的故事啊，这可能会让你对这个族群有个全新的认知。”
　　慕恩歪歪脑袋。
　　虽然不是很懂老爸为什么这么执着给她讲人类的事情，但只要能多跟爸爸聊天，不管爸爸讲什么，她都愿意听。
　　“好，爸爸你说吧，慕恩乖乖听。”
　　莱昂暗暗松了口气。
　　果然，亲女儿就是亲女儿，听话的嘞~
　　接下来，莱昂便跟慕恩讲了很多人族世界的经典故事与传说。
　　慕恩也是听得津津有味。
　　当然，莱昂也没忘记强调“两面性”。
　　慕恩现在对人族的印象大部分还是以洛丝薇瑟跟她说的为主。
　　所以莱昂一上来并不能就直接说“你老妈都是刻板印象，听你爸的，准没错”。
　　他得循序渐进，慢慢改变慕恩对人族的印象。
　　这方便他日后逃跑。
　　午饭之前，莱昂给慕恩大概讲解了一下“事物双面性”的含义，也举了几个例子。
　　希望她能从中领悟到一丝吧。
　　慕恩坐在莱昂的腿上，低头摆弄着自己的尾巴尖，安静地思考着。
　　莱昂也不着急，轻轻抚摸着慕恩的头发，耐心地等待。
　　良久，慕恩忽然抬起头，“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“你说事物都有两面性。”
　　“对啊。”
　　“那我们龙族呢？”
　　莱昂一怔，“龙、龙族......”
　　“是啊是啊。母亲大人说，我们龙族强者为尊，一条龙从出生开始就在为变得更强而不断努力着，有时为了变强，还会付出很多代价，哪怕是生命的代价。”
　　莱昂瞳孔微动，心想着，龙族天生残暴嗜血的本性竟然被洛丝薇瑟粉饰成了强者为尊吗......
　　慕恩继续说着，“那爸爸，你说会不会有很多龙族，其实不喜欢变强，他们只想安安静静地生活？”
　　“应该不会吧......毕竟——”
　　毕竟残暴是龙族的——
　　“怎么不会呢，爸爸？你刚刚都说了呀，一切事物都有两面性，那龙族里肯定也有向往宁静生活的龙呀。”慕恩认真地说道。
　　小龙娘一句话，像是点醒了莱昂一样。
　　他怔怔地坐在椅子上，回想着自己刚才说的话。
　　他说洛丝薇瑟对人族是刻板印象，觉得人类都是一群笨蛋，所以他才跟慕恩解释，并不是所有人族都这样，事物都具有两面性，要从不同的角度去看待；
　　可当慕恩提起龙族时，莱昂却有些双标行为，他也直接一棒子打死，认为所有龙族都是崇尚暴力和血腥的。
　　莱昂抿着嘴唇，兀自思考着。
　　小慕恩说的不一定都对，但很值得莱昂反思一下。
　　“爸爸？”
　　“啊？哦...慕恩说的很有道理呢。”
　　“是吧是吧。其实爸爸就是慕恩说的那种特别温柔的龙呀~”
　　一边说着，小龙娘一边搂过慕恩的脖子，将小脸蛋贴了上来。
　　她真的很喜欢跟莱昂亲近，也许就是因为莱昂身上有着不同于其它龙族的那股温柔特质。
　　哪怕是女仆长安娜，更多的时候也是秉公行事，倒像是个机器。
　　嘛。
　　要是别人说莱昂是龙，那莱昂已经翻脸了；
　　可女儿说是，那就是吧。
　　莱昂笑了笑，托住了慕恩的小脑袋，“慕恩也是很可——”
　　话说一半，莱昂忽然想起，洛丝薇瑟之前说“可爱”对龙族来说是贬义词。
　　你们龙族的破规矩真多，莱昂心里吐槽。
　　正当莱昂思考着该用什么词来夸奖一下乖女儿时，门口响起了敲门声。
　　他抱着慕恩去开了门。
　　是女仆长安娜。
　　“午饭时间，亲王大人，请把公主殿下暂时交给我吧。”
　　“好。”
　　莱昂将慕恩抱到了安娜的怀里。
　　慕恩依依不舍地伸出胳膊，“爸爸下午还会陪慕恩吗？”
　　莱昂点头，“当然会。”
　　“好，一言为定。”
　　“嗯，一言为定。”
　　安娜带着慕恩离开了房间。
　　莱昂舒了口气，转身去了阳台。
　　他向下面的庭院看去，洛丝薇瑟正跟一名龙族侍卫商量着什么。
　　交谈了几句后，那名侍卫微微颔首，随后一个闪身消失在了院子中。
　　似是注意到了莱昂的目光，洛丝薇瑟回过身，抬起头来看向阳台。
　　莱昂没有躲闪，就那么站在那里，回应着洛丝薇瑟的目光。
　　曾经的最强屠龙者与高傲冷漠的银龙女王一高一低的对视着。
　　微风拂过树叶，正午的阳光，温暖得像是爱人的拥抱。
16  小龙娘怎么还两副面孔
除了“复仇”时，洛丝薇瑟很少主动跟莱昂搭话。
　　当然，莱昂也懒得上赶着去找她聊天。
　　在外人眼里，他们可能是相敬如宾的夫妻，过着忙碌但和谐的婚后生活。
　　但只有他们自己清楚，这和谐的表面下，究竟隐藏着什么暗流。
　　莱昂与洛丝薇瑟对视许久，二人都没有主动开口说些什么。
　　洛丝薇瑟也无意再继续浪费时间，转身便要迈步离开。
　　“喂！”
　　莱昂的声音忽然从上面传来。
　　洛丝薇瑟停住脚步，转回头去，看向上面。
　　“我想出去走走。”
　　莱昂说，“一直待在屋子里，闷死了。”
　　话音落毕，洛丝薇瑟眨眼间便闪现到了阳台外面。
　　她扇动着背后的龙翼，使自己悬停在空中，长长的银色尾巴垂落下去，用来维持平衡。
　　莱昂被吓了一跳，以为自己那句话又说错了，惹这母龙不开心了。
　　“只有在陪慕恩玩游戏的时候你才能离开这间屋子。”洛丝薇瑟冷冷地说。
　　“但是...但是慕恩不会觉得这很奇怪吗？”
　　“奇怪什么。”
　　“她老爸除了陪她玩的时候会出去，其余时间都在屋子里度过，她肯定会怀疑的吧？”
　　“爸爸身体不好，不能随便出门，这个理由足够了。”
　　“......你倒是想得够周全的。”
　　“扮演好爸爸这个角色，其它的事情不要去想，更不要去做，明白吗。”
　　莱昂耸了耸肩膀，没有回答。
　　他也没什么想再问洛丝薇瑟的了。
　　就连出门走走都成了一种奢求，那还有什么好谈的呢。
　　莱昂摆摆手，转过身，走向卧室。
　　看着莱昂消瘦孤单的背影，洛丝薇瑟瞳孔微微颤动，冷漠的眼神里也划过一抹转瞬即逝的异样神情。
　　“莱昂。”她开口叫住了他。
　　莱昂停住脚步，半回过头，“什么？”
　　“慕恩下午还会来找你，你要教会她写名字。”
　　莱昂闻言，微微皱眉，“然后呢？”
　　“晚上我会检查她的学习成果，如果她学会了，你明天就可以跟我在花园里散步，一小时。”
　　莱昂眨眨眼，揪住了一个关键词，“跟你......散步？”
　　洛丝薇瑟微微一怔，但也没表现得有多慌张，依旧淡然地说道，“别误会，我只是想盯着你而已。你这家伙狡猾得很，要是别人，可能就会让你跑掉。”
　　莱昂嗤笑一声，“教会一个小孩写自己的名字而已，能有多难。”
　　“我可没说是写她自己的。”
　　洛丝薇瑟说，“要写我们全家人的名字。”
　　“包括我的？”
　　“废话，你不是她爸爸？”
　　“......行，一言为定，不许反悔哦。”
　　洛丝薇瑟冷哼一声，“我不需要向你承诺什么，莱昂。”
　　“母龙，你真是油盐不进。”
　　洛丝薇瑟没再理会莱昂，转身飞了下去。
　　莱昂也收回视线，向着里屋走去。
　　但刚走两步，他忽然意识到一个很严重的问题，旋即冲回阳台，冲着下面的洛丝薇瑟喊道，
　　“喂，母龙，你还没告诉我你姓什么呢！”
　　......
　　“莱昂·卡斯摩德。”
　　“洛丝薇瑟·梅尔克薇——”
　　“嘶......什么绕嘴的名字。”
　　莱昂一边吐槽，一边将自己和洛丝薇瑟的名字写在了纸上。
　　接着又在下面写上了“慕恩·梅尔克薇”。
　　其实他本来想糊弄一下慕恩，让她觉得自己其实是随莱昂的姓的。
　　可一想到晚上要是被洛丝薇瑟发现了他的小心思，怕不是又难逃一日。
　　所以他还是尽可能不因为这种事情就去挑衅那头母龙了。
　　那么下午，他的任务就是教会小龙娘写这三个名字。
　　一般来说，人类幼崽会在三岁左右的时候开始接触一些最基本的文字知识。
　　但人龙混血出来的龙娘，想必应该比正常的人类小孩要聪明些。
　　所以在慕恩一岁多的时候开始教她这些基本知识，也没什么问题。
　　想到此，莱昂也不禁感慨一下，自己醒来的可真是时候。
　　但凡他早一点醒来，慕恩还不会走路，他也不用这么累；
　　而要是晚一点醒来，洛丝薇瑟估计也会找别人去教她一些基本常识，莱昂现在也就不用天天带娃了。
　　很难不怀疑那头母龙在救他的时候是算准了他醒来的时机的。
　　莱昂晃晃脑袋，收回思绪。
　　他看着刚刚写好的三个名字，开始琢磨着待会儿该怎么教慕恩写它们。
　　“梅尔克薇...梅尔克薇......”
　　虽然绕口，但莱昂念着念着好像联想到了什么。
　　“梅尔克薇——哦~原来是‘银河’的音译啊。”
　　没想到龙族在起名上还是有点浪漫情怀的。
　　感叹之际，莱昂听到门口好像有什么动静。
　　他放下纸张，站起身去开了门。
　　“哦慕恩啊，你这么快就吃完饭了。”
　　门外的小龙娘抬起头，望着眼前的男人。
　　精致可爱的小脸蛋上没什么表情。
　　“慕...恩......”她念叨着自己的名字。
　　“进来吧，爸爸下午再教你点新东西。”
　一边说着，莱昂一边直接弯下腰把她抱了起来。
　　小龙娘没有反抗，只是瞄了眼抱在自己腰上的双手，冷漠地问道，“谁允许你碰我了？”
　　莱昂：？
　　不是。
　　这语气和神态怎么那么像洛丝薇瑟啊？
　　上午刚教完你“双面性”的问题，你一吃完饭就跟老爸在这里活学活用是吧？
　　莱昂也不自讨没趣，把慕恩放在了地上。
　　慕恩低头拍了拍裙子上的褶皱，然后又抬头看向莱昂，
　　“以后没有我的允许，你不能碰我，更不能抱我，明白吗。”
　　莱昂闻言，倒吸一口凉气。
　　如果说刚才那句“谁允许你碰我了”，语气和神态都神似洛丝薇瑟的话；
　　那么这一句“明白吗”，简直就像是跟洛丝薇瑟一个模子里刻出来似的。
　　威严，毫无商量，就是在命令你，不许碰老娘。
　　“慕恩......你怎么了？”
　　“哼，白痴。”
　　“哈？”
　　小龙娘白了他一眼，不再理会，直接甩上门，迈步离开了。
　　倔强的小脚步声渐渐远离，只留莱昂一个人在玄关处独自凌乱。
　　稍稍回过神儿来后，莱昂上前，想要开门看一看究竟是怎么回事。
　　但他刚一迈步，门板就直接从外面被推了进来。
　　“爸爸我回来啦~”
　　“我靠——”
　　龙娘真是天生神力，一个开门就把老父亲撞出去三米开外。
　　“啊爸爸你没事吧！”
　　慕恩担忧地跑了过去，扶起了莱昂。
　　莱昂被那一下撞得头晕目眩，不过还好小时候师傅教过他金刚不坏体术，扛不住胸口碎大石，还扛不住小龙娘的一门板吗？
　　缓一下就好了。
　　“对不起爸爸，慕恩、慕恩把你弄疼了......”小龙娘捏着莱昂的衣袖，委屈巴巴地说着。
　　莱昂傻眼了。
　　她才刚刚说完不许莱昂碰她，这前后还不到一分钟呢，怎么就忽然变回去了？
　　难不成......
　　人龙混血的基因缺陷是人格分裂？
17  原来是一炮双响！
莱昂在慕恩的搀扶下坐到桌子边。
　　慕恩抬着小手，轻轻揉着莱昂的鼻梁，奶声奶气地道着歉，
　　“对不起爸爸，慕恩真的不是故意的。慕恩没想到轻轻一推门，就把爸爸弹这么远。”
　　她撅着小嘴，温润的瞳孔里闪着光，好像莱昂要是不原谅她，她就真的要哭出来似的。
“爸爸还疼不疼？慕恩给你吹吹，吹吹就不疼了~”
说着，慕恩用小手托起莱昂的脸颊，对着他的额头轻轻地呼着气。
温润的热气拂过，莱昂的心一下子就跟着化了。
　　洛丝薇瑟对他的冷嘲热讽他全然不在意，整个就是心如钢铁般坚硬；
　　可小龙娘跟他撒娇道歉的时候，他甚至都怀疑是不是自己哪里做错了。
　　果然，女儿不仅是老父亲的小棉袄，还是击穿老父亲坚硬心墙的糖心炮弹。
　　莱昂将慕恩抱到了自己腿上，伸手擦了擦她眼角温热的液体，“没事没事，慕恩不要多想，是爸爸没用，爸爸竟然连区区一块门板都扛不住，以后爸爸一定锻炼身体，争取多抗几次。”
　　慕恩被逗笑了，抹了抹眼角，“爸爸不痛就好！”
　　莱昂笑笑，捏了捏慕恩的小鼻尖，“好，那咱们就——chua~”
　　他做了个“翻书页”的手势，“把这事儿翻过去，忘记它，好不好？”
　　慕恩眯眼笑着，软糯糯地回道，“好~爸爸最好了~”
　　说着，慕恩搂过莱昂的脖子，在他的侧脸上狠狠啵了一口。
　　莱昂受宠若惊之余，难免又有些多想。
　　怎么有一种被女儿PUA的感觉呢......
　　五分钟前，别碰我，白痴；
　　五分钟后，爸爸最好啦，muuuua~
　　嘶——
　　龙真是一种让人难以理解的生物。
　　“爸爸，我们下午做什么？”
　　这句话倒是点了一下莱昂，他拿过桌子上的那张纸，指着上面的内容，“下午，爸爸教你写这三个名字，怎么样？”
　　识字写字对于慕恩来说确实是新鲜玩意儿。
　　她激动地点点头，“好啊好啊，爸爸快教我~”
　　“妈妈以前没教过你吗？”莱昂一边准备着纸笔，一边随口问着。
　　“母亲大人说等你醒了，让你教我，嘿嘿~”
　　靠。
　　母龙，你的名字叫懒惰。
　　慕恩搬了个小板凳坐在莱昂旁边。
　　莱昂先教了她握笔的姿势。
　　慕恩掌握得很快，练了几下就能拿稳笔杆了。
　　接着莱昂开始从认字阶段教她。
　　“第一个名字是爸爸的，莱昂·卡斯摩德，你可以先试着写一下。”
　　“哦哦好。”
　　慕恩一手紧紧握着笔杆，一手压着草纸，认真到就连嘴巴好像都在用力一样。
　　莱昂的名字还算是好写，发音取自“狮子”，拼写也差不多。
　　“不要太用力，要不然会把纸戳破的，慢慢来，别急。”
　　“嗯嗯。”
　　慕恩的悟性也很好，莱昂稍稍指点了两下，她就能把莱昂的名字照葫芦画瓢描个大概了。
　　“很棒，慕恩，那我们接下来要记一下字母的书写顺序。”莱昂说。
　　“诶？顺序也有规定吗？慕恩还以为只要写出来就行了呢。”
　　“当然有规定喽，俗话说没有规矩不成方圆，如果不规定顺序，那么写字也就不叫写字，而叫画字了。”
　　莱昂耐心地解释着，“有了规定的顺序，慕恩写出来的字就会更好看哦。”
　　“好~我知道了爸爸，我会努力练习的！”
　　“嗯嗯，继续吧。”
　　莱昂便开始教起了字母的书写顺序。
　　一开始慕恩还忍不住“哪笔好写就先写哪笔”，但在莱昂耐心地纠正下，再加上她原本的悟性，很快就能将“莱昂·卡斯摩德”这个名字写得很漂亮了。
　　莱昂对此很满意。
　　接下来就开始练习洛丝薇瑟的名字了。
　　她的要稍微有难度一些。
　　不过可能是因为有“母亲大人”这个buff的加成，慕恩练起来的时候格外认真。
　　练习莱昂的名字时，她用了三页草纸；
　　但练习洛丝薇瑟的名字，慕恩足足用了七八页。
　　莱昂看着满桌子的草纸，幽幽说道，“你就那么喜欢写你妈的名字啊......”
　　“唔...”
　　“你先练，爸爸去个厕所。”
　　“哦，好。”
　　慕恩眨了眨好看的大眼睛。
　　她的年纪还很小，无法理解“吃醋”是什么意思。
　　但她能感觉到，爸爸好像对她草纸练习的不同页数这件事很在意。
　　于是，慕恩趁着莱昂上厕所的时间，默默地拿起笔，开始重新写着莱昂的名字。
　　不一会儿，她就又练了好多张“莱昂·卡斯摩德”。
　　“1、2、3......11张，爸爸，慕恩写了11张你的名字！”
　　等莱昂回来的时候，慕恩开心地举着手里的11张草纸给莱昂看。
　　莱昂微微一愣，心里一暖。
　　乖乖。
　　小棉袄就是小棉袄，太懂老父亲了！
　　你简直比你那倔驴母亲强一万倍！
　　莱昂搂过慕恩的小脸，亲昵地蹭了蹭。
　　慕恩婴儿肥的小脸蛋被挤得扁扁的，但是很开心。
　　这好像还是爸爸第一次主动跟她这么亲密呢。
　　“好，那来练习最后一个名字，也就是你自己的，慕恩·梅尔克薇。”
　　“嗯？慕恩不是这个名字呀。”
　　莱昂眨眨眼，“难道我们对‘慕恩’的理解不同吗......”
　　“不是不是，是中间名，慕恩还有中间名的。”
　　中间名这个规矩，在帝国的皇室后代中倒是很常见，它常常取自嫁入或赘入皇室的人的姓氏首字母。
　　也代表着皇室对此人的尊重，承认TA在皇室的地位。
　　莱昂没想到龙族内部也有这个习惯。
　　“那慕恩的中间名是什么呢？”
　　“K。”
　　“K？”
　　“嗯，慕恩·K·梅尔克薇，K代表爸爸的姓氏，卡斯摩德。”
　　顿了顿，慕恩又一脸认真地补充，“母亲大人是这样说的。”
　　莱昂感到有些诧异，“这是你妈妈说的？”
　　“嗯嗯。”
　　这一点实在是出乎了莱昂的意料。
　　他还以为自己在这龙巢里是个没什么地位的带娃工具人呢。
　　所谓的“父亲”也不过是慕恩的一厢情愿，实际上在洛丝薇瑟眼中，他什么都算不上。
　　可事实却是，洛丝薇瑟在赋予慕恩名字的时候，还特意按照规矩，将莱昂的姓氏首字母作为了她的中间名。
　　莱昂不知道在龙族这代表着什么。
　　可在人类社会，用某一方的姓氏首字母做后代的中间名，是对这个人的认可，承认了他在家庭中的位置。
　　莱昂抿了抿嘴唇，有些搞不清那头母龙究竟在想什么。
　　大概只是为了将这场和睦的家庭戏码，演得更入木三分？
　　他晃晃脑袋，收回思绪，说道，
　　“好，爸爸知道了，那咱们开始练习你的名字吧。”
　　“嗯嗯。”
　　写自己名字的时候，慕恩也十分认真。
　　她的名字发音取自“月亮”，同样也很好拼写。
　　不是所有人都像洛丝薇瑟那个母龙似的，起那么一个别扭又绕口的名字。
　　莱昂都担心以后他俩因为龙纹的共鸣，在床上决一死战到忘情时，开口喊错她的名字。
　　“练好啦~爸爸你看怎么样？”
　　莱昂看向草纸。
　　慕恩的字迹工整，笔画连贯，对于小孩子来说，已经是一手好字了。
　　他满意地拍了拍慕恩的脑袋，“嗯慕恩真棒，这么快就把咱们一家人的名字都学会了。”
　　“一家人？”
　　“对啊，我们是一家人。”
　　慕恩愣了一下，然后摇头，“不对不对，如果是一家人的话，那还少一个呢。”
　　闻言，莱昂心里咯噔一下，脸上的笑容也忽然僵住了。
　　一家人，还少一个......
　　再回想起中午他碰到的那位臭脾气版慕恩......
　　那么，真相只有一个！
　　莱昂不禁吞了下口水。
　　“原来我当初不仅是一发入魂，还是......一炮双响？！”
18  快把大女儿端上来罢！
莱昂的思绪回到了几天前。
　　那是他第一次去陪慕恩玩。
　　在圣殿走廊里，他遇到了一个跟慕恩长得一模一样的小姑娘，只是那小姑娘的表情冷冰冰的，只是看了一眼莱昂就跑掉了。
　　而中午的时候，他又遇到了那位“冷漠版慕恩”，这一次他和对方虽然有了交流，但很显然，交流的过程并不怎么愉快。
　　莱昂还以为是自己睡两年睡傻了，或者是慕恩有什么人格分裂。
　　结果没想到竟然是......另一个女儿吗？
　　“所以，慕恩你的意思是，你还有一个妹妹？”
　　慕恩摇头，“不是妹妹，是姐姐~”
　　莱昂若有所思地哦了一声，随后便立即问起这位藏得很深的大女儿的名字，“那慕恩的姐姐叫？”
　　“诺娅~姐姐叫诺娅~是龙族的神话传说里，拯救了世界的英雄的名字谐音。”
　　“诺娅......”莱昂低头，反复品味着这个名字。
　　不得不说洛丝薇瑟在取名方面也是有两下子的。
　　大女儿被她寄予厚望，想让她成为神话中的英雄那样的人；
　　小女儿的名字发音取自‘月亮’，众星捧月，掌上明珠。
　　“那爸爸，你教我写姐姐的名字吧~”慕恩说。
　　“嗯好，那爸爸先写一个，你照着模仿，好吗？”
　　“好！”
　　莱昂说着，拿起笔，在一张空白的纸上，认认真真地写下了诺娅的全名：
　　诺娅·K·梅尔克薇
　　字迹工整，笔锋飘逸，还带着点个人风格，完全可以称得上是一手好字。
　　那当然是好字了。
　　莱昂当初被师傅大石碎胸口去医院躺着的那三年，只有手和脖子能动，躺在床上太无聊了他就练字，练着练着就练出来了。
　　“哇~爸爸写得好漂亮~”慕恩星星眼。
　　莱昂笑笑，“慕恩马上也可以写得这么漂亮了。”
　　“嗯嗯，那爸爸，我可以把这个收藏起来吗？晚上我想拿给姐姐看，她一定会喜欢的。”
　　“没问题。哦对了，慕恩，你姐姐是不是......不太好相处呀？”
　　回想起之前与诺娅的两次偶遇，那小丫头不是见到他就跑，就是对他冷冰冰的。
　　所以应该不是像慕恩这种热情又乖巧的类型吧？
　　莱昂心想。
　　“没有呀，姐姐可好了呢，会带慕恩摘果子吃，会帮慕恩扎头发，慕恩闯祸了，姐姐还会替慕恩顶罪——唔......爸爸你不许告诉母亲大人，其实她之前那条裙子是慕恩不小心弄脏的......”
　　小龙娘捏着他的手指，可怜巴巴地商量着。
　　莱昂当然不会去告密，他摸了摸慕恩的头顶，“没问题，爸爸帮你保密。”
　　“谢谢爸爸~”
　　“所以你的诺娅姐姐，其实是一个挺不错的人，对吗？”
　　“嗯嗯，可能刚见到爸爸，会有些害羞吧。”
　　莱昂点了点头。
　　既然这样，那就没什么问题了。
　　原来大女儿对他的那种态度，其实是不太熟。
　　莱昂还以为她是什么幼龙版的洛丝薇瑟呢。
　　光是一头倔驴母龙他就招架不住了，这要是再来个小的，莱昂怕不是要当场从圣殿跳下去。
　　没想到只是虚惊一场。
　　想到此，莱昂肚子里的坏水儿又翻腾起来了。
　　他已经想好等晚上洛丝薇瑟来的时候，该怎么狠狠拷打这头不知天高地厚的母龙了。
　　“爸爸，你笑什么呢？”慕恩问。
　　“啊？没、没什么啊。来，慕恩，练一下姐姐的名字吧。”
　　“嗯嗯好。”
　　慕恩跟着莱昂乖乖练习了一个下午。
　　小龙娘的悟性确实不错，短短几个小时就学会书写爸爸妈妈、诺娅和她自己的名字，并且写得十分工整。
　　到了晚上，洛丝薇瑟结束了一天繁忙的工作，来到了莱昂的房间。
　　“母亲大人~”
　　见洛丝薇瑟来了，慕恩便激动地小跑了过去，抱住洛丝薇瑟的小腿，抬头看着她，“晚上好，母亲大人。”
　　洛丝薇瑟伸手摸了摸慕恩的小脑袋，“晚上好，慕恩，你现在学会写自己的名字了吗。”
　　“学会了学会了，而且慕恩不仅学会了写自己的名字，爸爸和母亲大人的名字慕恩也会写了~”
　　慕恩骄傲地说，稚嫩的小脸蛋上满是求夸奖的表情。
　　“嗯，不错。”洛丝薇瑟说。
　　“唔......写、写名字好难的啦，慕恩一个下午就都学会了呢~”
　　对于母亲大人稍稍有些吝啬的夸赞，慕恩当然还想要更多。
　　莱昂坐在地板上，靠着床边，慢悠悠地说着，“慕恩真的很努力啊，你多夸她两句呗。”
　　洛丝薇瑟瞄了那家伙一眼，不知为何，总感觉莱昂忽然有了一种......
　　有恃无恐的自信？
　　她收回视线，垂眼看向手边的慕恩。
　　女儿眨着水灵灵的眼睛看着她，就差把“妈妈快夸我”这几个字写在脸上了。
　　洛丝薇瑟慢慢蹲下身，把着慕恩的肩膀，笑着说，
　　“嗯，慕恩真的很厉害了，那为了奖励慕恩，今天晚饭，我给你做你最喜欢吃的煎牛排，好不好？”
　　“好诶~妈妈做的牛排最好吃了！”
　　“嘁，我还以为你很古板呢。”莱昂揶揄着。
　　“你为什么优哉游哉地坐在那里，莱昂。”
　　莱昂摊摊手，“你让我教会女儿写名字，我教会了，为什么不能坐下来歇一会儿？”
　　“不是你说会了就会了的。慕恩，过来，写一下让我看看。”
　　“好~”
　　慕恩爬上椅子，拿过一张白纸和一支笔，认认真真地写起了三个人的名字。
　　洛丝薇瑟站在旁边默默地看着。
　　女儿的字迹很娟秀也很工整，对于小孩子来说，能做到这种程度已经相当不错了。
　　看来莱昂那家伙在教小孩这方面还真有点本事。
　　莱昂见状，伸长了脖子看了一眼，然后也站起身走了过去。
　　他和洛丝薇瑟一左一右站在慕恩两侧，还真有些夫妻的感觉。
　　只不过莱昂凑过来可不是为了跟洛丝薇瑟组cp的。
　　“写完啦！”
　　三个名字整整齐齐。
　　洛丝薇瑟满意地点了点头，“写得很棒，慕恩。那——”
　　“诶慕恩，是不是少了一个人的名字啊？”莱昂忍着微微上扬的嘴角，装出一副茫然的语气。
　　“嗯？哦~对，是少一个呢！”
　　洛丝薇瑟闻言，原本还带着些笑意的表情瞬间冷了下来。
　　她侧目看向莱昂，发现莱昂也正一脸得意地看着她。
　　“既然要写全家人的名字，那就得写全了呀，这样才显得我们一家整整齐齐、恩恩爱爱，对不对，慕恩？”
　　“爸爸说得没错！”
　　“那快把小诺娅的名字也写上去吧。”
　　“嗯嗯！”
　　洛丝薇瑟看着这一唱一和的父女，不禁微微眯起眼睛，“小、诺、娅......慕恩已经告诉你了吗？”
　　莱昂可算是等到了这个机会，赶忙点头，“是哦。哎，我这个爸爸做的真是失职，都醒了一个星期了，才知道自己大女儿的名字。”
　　洛丝薇瑟沉默不语，她大概猜到莱昂要说什么了，所以就静静地看着他表演。
　　“而且，洛丝薇瑟。”
　　“嗯？”
　　“对你，我也是十分的愧疚。”
　　洛丝薇瑟忍着笑意，“对我愧疚什么？”
　　莱昂装作痛心疾首的模样，悲怆地说道，“生孩子本来就是个辛苦活，没想到你还为我生了两个，真是辛苦你了。”
　　“哎，等我他日回到帝国，必然在我们家的族谱上写上你的名字，洛丝薇瑟！”
　　既然要挑衅，那就要贯彻到底。
　　反正挑衅的结局都是一样的，那为什么不趁机做得狠一点？
　　见洛丝薇瑟沉默不语，只是那么冷冰冰的看着他，莱昂便猜测，这母龙心里肯定是已经破防了。
　　于是莱昂乘胜追击，继续说道，“话说回来，洛丝薇瑟，这么多天了，你都不提这件事，是不是对我拥有如此健康的身体素质和能力感到非常惊讶，以至于你忘记了？”
　　这种大事怎么可能忘记？
　　莱昂这分明是在暗讽洛丝薇瑟因为心虚而故意隐瞒他。
　　然而洛丝薇瑟却并没有什么表情变化，只是淡淡回道，“这都是为了你好，莱昂。”
　　“为了我好？”
　　“嗯。”
　　“我...我挺好的，我都有一对双胞胎好女儿了，我能有什么不好？所以什么时候让我和诺娅正式认识一下啊？”
　　洛丝薇瑟挑眉，“你就这么着急？”
　　“见女儿，当然着急喽。”
　　洛丝薇瑟哼笑一声，“好，你可别后悔。”
　　后悔？
　　哼，别开玩笑了幼稚的母龙。
　　快把大女儿端上来罢！
　　
19  你猜我为什么不笑
洛丝薇瑟安排了一场家庭晚宴。
　　既奖励了慕恩她爱吃的煎牛排；
　　又能借此机会让那位不知天高地厚的屠龙者认识一下他心心念念的大女儿。
　　晚宴的菜肴都是洛丝薇瑟亲手烹饪的。
　　她的厨艺相当不错，难怪慕恩那么想吃她亲手做的煎牛排。
　　忙碌了大概一个多小时，一桌丰富的晚宴便准备好了。
　　洛丝薇瑟摘掉围裙，看向餐桌一侧的莱昂。
　　他的脸上写满了迫不及待这四个字。
　　“慕恩，去叫姐姐来吃饭。”
　　“好！”
　　慕恩从椅子上跳下，蹦蹦跳跳地跑出了房间。
　　洛丝薇瑟则坐在了餐桌的主位上，将一个小皮筋叼在嘴里，接着抬起手，伸到修长的天鹅颈后，把自己的银色长发束起，最后再用皮筋固定。
　　扎好头发后，洛丝薇瑟见莱昂还在一脸玩味地看着自己，便问，
　　“怎么了。”
　　“一口气生两个孩子是什么感觉？”
　　“嘁——”
　　洛丝薇瑟还以为是什么呢。
　　结果这笨蛋竟然还在揪着这件事沾沾自喜。
　　“哎，真是可惜。”莱昂叹气道。
　　“可惜什么？”
　　“没能亲眼看见两个女儿的出生，惭愧，惭愧啊。”
　　面对莱昂的揶揄，洛丝薇瑟淡淡一笑，“没关系啊，你要是真想看我生孩子，我们可以——”
　　莱昂脸上的笑容僵住，背后也不免一凉，“可以？”
　　“可以多来几次、积极备孕，要个二胎。”
　　“......大可不必。”
　　“哼，白痴。”
　　焯。
　　这句“哼，白痴”简直跟诺娅中午的语气一模一样。
　　不愧是亲母女。
　　斗了两句嘴后，门锁响动，两个脚步声慢慢靠近。
　　“爸爸，母亲大人，姐姐来啦~”
　　稚嫩的童音落下，就见餐厅门口进来两个一模一样的小龙娘。
　　黑色的长发，银色的挑染，身穿华贵的小裙子，配上一双精致的白色丝袜。
　　五官、身高都一模一样，分毫不差。
　　要说外貌上的唯一区别，就是慕恩的头顶有一根会随着她的心情而立起或趴下的呆毛，但诺娅没有。
　　当然，除了呆毛辨别法以外，还可以从她们脸上的表情判断出来谁是姐姐、谁是妹妹。
　　慕恩喜欢笑，脸上总是挂着阳光可爱的笑容；
　　诺娅则总是冷着小脸，像个小大人似的。
　　“晚上好，母亲。”诺娅恭敬地说道。
　　“嗯，介绍一下自己吧，这应该是你们第一次正式见面。”洛丝薇瑟说。
　　“是，母亲。”
　　诺娅冷漠的目光慢慢移到莱昂的身上，
　　“我是银龙女王洛丝薇瑟的长女，诺娅·K·梅尔克薇，今年一岁两个月。”
　　她的用词颇为考究，完全不像是同龄人的语气和神态——
　　嘛，毕竟莱昂目前见过的唯一同龄人就是慕恩了，所以就用慕恩为标准了。
　　她的言谈举止和举手投足，都与慕恩有着天壤之别。
　　“莱昂，不跟女儿介绍一下自己吗？”洛丝薇瑟说。
　　“哦好...抱歉。”
　　莱昂清清嗓子，走到诺娅面前，半蹲下身，跟她的视线保持同一水平，
　　“你好，诺娅，我叫莱昂·卡斯摩德，是你的爸爸。”
　　诺娅看着他的眼睛，不卑不亢、字正腔圆地回道，
　　“已阅。”
　　莱昂一愣。
　　已、已阅是什么鬼？
　　如此正式的用语被一个一岁两个月的小女孩说出来为什么会有一种浓浓的违和感？
　　哪有女儿对老爸说的话会用“已阅”这么抽象的答复的？
　　最后，在洛丝薇瑟笑出声之前，慕恩凑到诺娅身边，悄悄拉了拉她的衣袖，低声说，“姐姐，多说点多说点，别让爸爸尴尬。”
　　诺娅侧目看向妹妹，严肃的说，“大人说话小孩别插嘴。”
　　“唔......”慕恩撅着小嘴，低头摆弄着手指，默默地站到了诺娅身后。
　　啪啪——
　　洛丝薇瑟抿嘴憋笑，拍了拍巴掌，“好了，自我介绍结束了，那来吃饭吧。”
　　诺娅牵着妹妹的手来到了餐桌的椅子旁。
　　明明两人都没椅子高，诺娅却直接托起妹妹，先让她坐了上去。
　　然后自己才走到旁边的椅子，手一搭，一撑，一蹬地，就上去了。
　　洛丝薇瑟看向还有些发愣的莱昂，问，“怎么不上桌？是已经吃不下饭了吗？”
　　莱昂回过神来，讪讪地坐回到了自己的位置上。
　　洛丝薇瑟在餐桌的主位；
　　莱昂则与两位女儿相对而坐。
　　桌上是洛丝薇瑟精心准备的晚餐。
　　慕恩迫不及待地就要去切餐盘里的煎牛排。
　　但动手之前，却被诺娅拦住。
　　只见诺娅面无表情地拿起桌上的围巾，认认真真地将它戴在了慕恩的领口。
　　“右手拿刀，左手拿叉，这次不要记错了，慕恩。”诺娅嘱咐道。
　　“嗯嗯，绝对不会记错了，姐姐。”
　　“好，吃吧。”
　　莱昂默默地看着对面的这一幕，虽然刚才被大女儿甩了一脸，但他也不得不承认，这小家伙要远比她看上去成熟的多。
　　不管这份成熟是刻意装出来的，还是她本身就是如此，她的表现都远超了莱昂的预料。
　　再看洛丝薇瑟。
　　她对此似乎早就习以为常了。
　　大女儿的早熟和懂事好像是她意料之中的事情。
　　母女三人都开始享用起了牛排，莱昂也低头拿起餐叉准备尝尝洛丝薇瑟的手艺。
　　牛排煎的恰到好处，肉质鲜美，咬下一口，肉香味儿很柔和地涌入鼻腔。
　　“姐姐，我切不开。”慕恩向诺娅求助。
　　诺娅点点头，接过慕恩手里的刀叉，帮她将餐盘里牛排切好，“拇指也要跟着一起发力。”
　　“嗯嗯，慕恩知道了。”
　　“好了，吃吧。”
　　切好了牛排，诺娅将餐叉还给了慕恩，然后抬头看向洛丝薇瑟，
　　“母亲，需要我也为你切一下吗？”
　　“不用，谢谢。”
　　“好。”
　　闻声，莱昂抬起头看向诺娅。
　　好巧，大女儿也正好看向了他。
　　莱昂心里一乐。
　　女儿这是也要问问他需不需要帮助了。
　　那接下来是要让她帮忙呢？还是婉拒呢？
　　让她帮忙的话，虽然给了她一个表现的机会，可这会不会让她觉得老爸很没用？
　　但要是婉拒的话，是不是也不太合适？
　　莱昂有些纠结了。
　　嗐，还是先看看女儿怎么说吧。
　　只见诺娅张了张嘴巴。
　　莱昂心中万分期许。
　　她又张了张嘴巴。
　　是不好意思说吗？
　　没关系，大家都是父女，聊着聊着就熟悉了。
　　快说出来吧乖女儿！
　　“没你份。”
　　诺娅用嘴型说出了这句话。
　　莱昂不瞎，看得一清二楚。
　　可还没等他反应过来，就听诺娅一声，
　　“阿嚏——”
　　诺娅立马抽出两张餐巾纸，“抱歉，母亲，没忍住。”
　　洛丝薇瑟掩嘴轻笑，尽量不让自己笑得太过放肆，摆摆手，“没、没事，我也差点没忍住......”
　　慕恩眨眨眼，“母亲大人，你怎么忽然变得好开心啊？”
　　洛丝薇瑟用纸巾掩着嘴角，好让自己看起来没有那么失态，“因为爸爸开心，我也开心了呀。”
　　慕恩眼前一亮，“诶？爸爸为什么会开心呐？”
　　“因为爸爸终于见到了梦寐以求的最后一位家人，也跟我们吃了这一顿全家晚宴，慕恩，你说，爸爸能不开心吗？”
　　慕恩将期待的小眼神投向莱昂，“真的吗爸爸？你一直都很期待这顿家庭晚宴嘛？”
　　莱昂：......
　　其实，也不是......那么期待。
　　“孩子问你话呢，莱昂，你不期待，不开心吗？你想见大女儿，我也让如愿了，所以，开心就不要压制，笑一笑莱昂，笑一笑啊。”洛丝薇瑟在一旁狠狠诛心。
　　“哈、哈、哈、哈，我开心死了家人们。”莱昂皮笑肉不笑的咧咧嘴角。
　　“好诶！那我们以后每天都这么吃饭，怎么样？”慕恩提议道。
　　洛丝薇瑟微笑点头，能折磨莱昂，她自然不会否决。
　　慕恩又看向莱昂，“爸爸，我的提议不好吗？你怎么又不笑了？”
　　莱昂：乖女儿，你猜我为什么不笑:)
20  乖乖听话，我亲爱的妻子
　　如果这种家庭晚宴每天都来上这么一场，那莱昂估计自己起码会少活三十年。
　　一天中的晚饭本该是家人们谈心交流的最佳场合。
　　但在这里，却成了洛丝薇瑟用来拷打莱昂的手段。
　　更何况现在还有了诺娅这个人小鬼大的冰山小龙娘加入，莱昂整个就是一打二的局面。
　　这完全没法打啊喂！
　　他这边正盘算着该如何让慕恩放弃这个想法。
　　这时，便听到诺娅忽然开口道，
　　“不行，慕恩。”
　　慕恩小脸一耷拉，看着姐姐，“为什么不行啊？”
　　“我想去圣希斯学院的幼龙部学习。”
　　说着，诺娅看向洛丝薇瑟，寻求她的意见。
　　洛丝薇瑟对大女儿的这个想法也稍稍感到惊讶。
　　她是知道诺娅很早熟的，在魔法方面也有着不错的天赋。
　　可正常入学幼龙部的都是四五岁左右的龙。
　　诺娅今年才一岁两个月，从身高上来说，都跟四五岁的幼龙差了很多。
　　洛丝薇瑟放下手中的刀叉，抬眸看向大女儿，认真问道，
　　“为什么这么着急入学呢？”
　　“因为想打败更多的——”
　　“更多的？”
　　“屠龙者。”
　　“噗——咳咳...咳咳——”
　　莱昂本想喝口水压压惊，但刚喝到嘴里，就听到大女儿说要打败他。
　　好一个大孝女啊。
　　诺娅嫌弃地看向莱昂，“注意餐桌礼仪。”
　　诶呦你还真跟个小大人似的。
　　莱昂用围巾擦了擦嘴，“屠龙者都是很勇猛的，爸爸怕你受伤。”
　　“不受伤就没法成长。”
　　好，这才是真正的小倔驴。
　　莱昂还想说些什么，就听洛丝薇瑟插口道，
　　“我觉得诺娅的想法挺不错的，越早学到本事，就能越早去对抗屠龙者。而且我也觉得屠龙者只是一群笨蛋而已，没什么了不起的，说不定连喝一口水都会被吓得喷出来呢，你说对不对，莱昂？”
　　“......”
　　“好，看来你父亲应该也没什么意见。”
　　洛丝薇瑟笑笑，“圣希斯学院每年会有两次的入学测试，下次测试在一个月后，这一个月里，我们需要做一些入学的准备。”
　　“是，母亲。”
　　“嗯，那我们明天再细说，先吃饭吧。”
　　两小只低下头继续干饭。
　　洛丝薇瑟侧目看了眼生无可恋的莱昂，故作关切地问道，
　　“怎么不吃了莱昂？是我做的不好吃吗？”
　　“好吃...好吃......”
　　“好吃就多吃点。吃饱了才有力气......做别的啊。”
　　这一句“做别的”意味深长。
　　莱昂听了后不禁胯.下一凉。
　　为什么会有一种“平时把猪崽子们养的肥肥的，到了过年就开杀”的既视感？
　　莱昂低头看着盘子里的牛排，不自觉地握紧了手中的刀叉。
　　他能感觉到洛丝薇瑟对自己的轻蔑与鄙夷。
　　他在她眼中已经不是两年前那个骁勇善战、配得上她宿敌名号的屠龙者了。
　　或许，在洛丝薇瑟看来，如今的莱昂，只是一个带娃工具人，一个随时要被她用来发泄怒火的玩物。
　　她想给孩子们真正的父爱，所以才留着莱昂一命。
　　莱昂曾说过，她可以泯灭他的尊严和骄傲，但绝杀不死他的信念。
　　这只是一个被剥夺了人格的屠龙者所说出来的大话吗？
　　不...
　　不是这样的。
　　他绝不会再让洛丝薇瑟从他这里夺走更多的东西。
　　他默默地将餐盘中的牛排切个粉碎。
　　心中那一抹摇摇欲坠的火苗，也仿佛重新被唤醒。
　　一小时后。
　　家庭晚宴结束。
　　诺娅带着慕恩回了他们的房间，莱昂主动提出自己留下来刷碗。
　　洛丝薇瑟说这种事情交给仆人们来做就好了。
　　但莱昂说，夫妻一起处理饭后洗涮工作，才更有家庭的感觉。
　　洛丝薇瑟也没反驳，只是扎起围裙，去了厨房，准备开始刷碗刷盘。
　　房间里只剩下了她和莱昂。
　　水龙头里流着清澈的水，洛丝薇瑟站在洗碗池前，仔细地擦拭着每一个餐盘。
　　“喂，你打算什么时候来帮忙？不是说一起洗的吗？你——嘶......”
　　话音未落，洛丝薇瑟便顿感胸口一阵燥热。
　　身体的敏感神经也随即被牵动。
　　她微微拉开领口，发现胸口的龙纹正闪烁着暗紫色的光芒。
　　“莱昂......你——”
　　她想出去质问莱昂又要搞什么鬼。
　　可刚一转身，龙纹的反应陡然变得更加强烈。
　　洛丝薇瑟双腿一软，向前栽倒过去。
　　还好她及时扶住了门框，不然就真的要摔在这里了。
　　可即便如此，龙纹的反应也依旧在侵蚀着她的身体和理智。
　　视线变得有些模糊，口干舌燥，对于“繁衍”的渴望越来越迫切。
　　她吞了下口水，最终还是没能抵过这越来越强烈的龙纹共鸣，瘫坐在了地上，止不住地喘着沉重的气。
　　咚——咚——
　　脚步声在她面前响起。
　　洛丝薇瑟抬头看去。
　　是莱昂。
　　凄冷的月光从一旁的窗户涌入，打在了莱昂的侧脸。
　　他没什么表情，居高临下地审视着洛丝薇瑟。
　　但只要仔细看去，也能发现他额头上的汗珠。
　　很明显，他也在拼劲抵抗着龙纹的共鸣反应。
　　“你要...你要做什么......”洛丝薇瑟断断续续地问道。
　　此时此刻，两种强烈的冲动在她的意识里厮杀。
　　一边是对眼前这个男人的警惕，一边是渴望与他翻.云覆雨的本能。
　　她知道，莱昂现在跟她是一样的感觉。
　　“洛丝薇瑟，两年前在地牢时，我跟你说过一句话，不知道你还记不记得。”
　　莱昂慢慢蹲下身，与洛丝薇瑟的视线持平。
　　他伸手，轻轻挑起洛丝薇瑟的下巴，看着她布满红晕的脸颊和迷离暧昧的双瞳，
　　“绝对不能跟一个经过严格训练的最强屠龙者独处。”
　　洛丝薇瑟回应着他冰冷的眼神，笑着说道，
　　“呵...别硬撑了，莱昂，你想用龙纹的反应来让我变得虚弱，然后趁机逃走，这想法不错，但我告诉你，这是不可能的。”
　　“龙纹对于你我来说，造成的影响是相同的。再加上你本来就刚刚从两年的昏迷中醒来，体力根本就没恢复多少，所以即便我变得虚弱了，你也压根不可能从这里逃——”
　　莱昂打断了她，“谁说我要逃了？”
　　“什、什么......”
　　他微微凑上前来，伸出手，横抱起了虚弱的洛丝薇瑟。
　　银色的长尾垂落下来，女王靠在这混蛋的怀里，一脸诧异地看着他。
　　“莱昂，你要干什么？你要干什么？！”
　　“我的确是刚从昏迷中醒来，体力和身体素质还没有恢复完全。但......这些天也稍稍缓和了一些。足够了。”
　　一边说着，莱昂一边抱着女王走向门廊。
　　“足够...什么？莱昂，说话，足够什么？”
　　到了玄关处，莱昂便把洛丝薇瑟放在了地上，让她的头冲着门口，尾巴冲着自己。
　　紧接着，他蹲下身，一把捏住了洛丝薇瑟的尾巴。
　　“别，莱昂——”
　　龙纹共鸣时，龙族的尾巴会成为一个极其敏感的部位。
　　只要轻轻一握，就能对对方的敏感神经造成相当大的影响。
　　洛丝薇瑟此时就像一只被命运掐住后脖颈的小猫一样，柔弱无力的趴在地上。
　　“放开我的尾巴...莱昂......”
　　洛丝薇瑟用仅存的意识说着，“要不然等今晚过去了，我一定会弄死你，我发誓......”
　　“那也是今晚之后的事情了，洛丝薇瑟。更何况，我从来不怕死，这你是知道的。”
　　说着，莱昂加大了手上的力道。
　　一股酥麻的感觉从尾巴瞬间贯穿了洛丝薇瑟的全身。
　　她微微仰起头，竭力地控制着自己身体的躁动。
　　“龙族渴望征服，渴望毁灭一切，渴望掌控一切。”
　　“你也如此，洛丝薇瑟。”
　　“从我醒来那天起，你就将我的尊严踩在脚下，把我视为消遣的玩物。”
　　“那今晚，我们不妨换一下，你觉得如何？”
　　“你被征服过、被控制过吗，洛丝薇瑟？”
　　“我想你应该没有。但你马上就知道那是什么体验了。”
　　莱昂用膝盖压住了洛丝薇瑟的尾巴，然后慢慢凑上前去，一手掐住她的脖子，一手撩起她耳边的发丝，接着贴在她滚烫的脸颊旁，低声说道，
　　“另外，别出声，女王陛下。”
　　“别出声？”
　　“对，因为——”
　　咚咚咚——
　　“陛下，我们来收拾餐桌，请问现在方便吗？”
　　门外，响起了女仆们的声音。
　　洛丝薇瑟瞳孔震动，刚要求救，但却被莱昂拽着头发，被迫仰起头，
　　“你如果大声喊叫，我会毫不犹豫地给她们开门，到那时，她们就会见到平日里高高在上的女王变得这般模样，反正我是不在意，那你呢，洛丝薇瑟，你在意吗？”
　　洛丝薇瑟咬牙道，“莱昂......你个混蛋！”
　　“嘘~小点声，不要让她们听见了哦~”
　　“陛下？您在里面吗？遇到什么麻烦了吗？”女仆再次问道。
　　“说，你现在有事，不太方便，明早过来收拾就可以了。”
　　洛丝薇瑟闭了下眼睛，随后缓缓睁开，调整着自己的语气，说道，
　　“我没事，你们明早来收拾。”
　　“是，陛下。”
　　脚步声远离。
　　莱昂满意地笑笑，
　　“那，开始吧，我亲爱的......妻子。”
　　XX
　　月末了家人们，为了莱昂的雄起，请不要吝啬你们的月票！阿里嘎多~
21  事后

　　三天后。
　　“他这是死了吗。”
　　诺娅站在床上，抬脚踹了踹莱昂的脑袋。
　　小慕恩在床边跳了两下，“姐姐你不能那么踹爸爸，不礼貌。”
　　“大人说话小孩别插嘴。”
　　“哼！”
　　慕恩又看向一旁的洛丝薇瑟，“母亲大人，爸爸前两天还好好的，怎么忽然又晕过去了？”
　　洛丝薇瑟面无表情地看着莱昂，
　　“可能是，突发恶疾了吧。”
　　鬼知道三天前的那个晚上这家伙为什么突然发癫，按着洛丝薇瑟就是一顿输出。
　　洛丝薇瑟明明已经说了，你最好别这么干，否则等这事儿过去了，我非弄死你不可。
　　莱昂肯定也对自己这么做的下场心知肚明。
　　但他还是做了。
　　而且做得还很痛快。
　　那洛丝薇瑟能惯着他吗？
　　必不可能。
　　只是没想到那一拳下去，这货就整整昏迷了三天。
　　“爸爸不会要像之前那样，再睡上两年吧？”
　　慕恩担忧又绝望地说，“那等爸爸醒过来，慕恩已经是一条大龙了！不能再被爸爸抱了！”
　　“你再大他也能抱得动你。”
　　诺娅又往莱昂脸上踩了一小脚丫，“我觉得他现在就是在装睡。”
　　“好了，你们两个先出去玩吧。”洛丝薇瑟说。
　　“是，母亲。”
　　诺娅转身就要跳下床。
　　但想了想，还是踩着莱昂的肚子走了过去。
　　慕恩被吓得捂住了眼睛。
　　被踩了这么多脚还没醒，爸爸可能并不是在装睡吧......
　　下床后，诺娅拉着慕恩离开了。
　　慕恩恋恋不舍地看着她昏迷的老爹，“爸爸你醒了之后记得洗洗脸啊......”
　　啪嗒——
　　两只小龙娘离开了房间。
　　洛丝薇瑟依旧冷冷地看着莱昂。
　　“你再装，下一秒踩在你肚子上的就不是诺娅的脚了。”
　　“我靠疼疼疼疼疼——”
　　垂死病中惊坐起，莱昂捂着肚子在床上来回打滚。
　　“小东西人不大，下脚怎么这么重啊。”
　　“龙族的骨骼密度要比人类大一些，你抱慕恩的时候没感觉到吗？”
　　“感觉到了。”
　　“那你还问。”
　　“我问你就要答？我逼你了？”
　　“......你还是死吧，莱昂。”
　　洛丝薇瑟抬手就要挥动魔法能量。
　　莱昂赶紧拿枕头架在身前——
　　尽管知道枕头在能夷平一座大山的魔法能量面前毫无卵用，但莱昂还是想着死的时候能枕到一个枕头，起码死的能舒服点。
　　洛丝薇瑟冷哼一声，一挥手，甩掉了手中的能量。
　　意识到没有危险后，莱昂也慢慢放下枕头。
　　其实他知道洛丝薇瑟不会真的搞死他。
　　想搞早就搞了，何必等他醒来呢。
　　只是三天前的那事儿结束后，洛丝薇瑟直接一拳把他闷倒，然后他就足足睡了三天。
　　按理来说他还没虚弱到这种程度。
　　可他这些天来积攒的那些体力，都用在那晚报复洛丝薇瑟上了。
　　报复完了，莱昂的体力条也空了。
　　别说是洛丝薇瑟的一拳了，就是诺娅来了，他也挨不住。
　　“能告诉我你当时是怎么想的吗。”洛丝薇瑟问。
　　“什么怎么想的？一个屠龙者只是想利用一切可能去对抗一条龙王而已，很难理解吗？”
　　“你到现在了还在想着反抗？”
　　“为什么不反抗？”
　　如此叛逆乖张的话一说出来，莱昂本以为洛丝薇瑟会再狠狠教训他一顿。
　　但没想到，那母龙的眼神中，更多的则是一种惊讶，而非愤怒。
　　短暂的错愕后，洛丝薇瑟淡淡一笑，
　　“好，算你有种，屠龙者。”
　　这句‘屠龙者’她说的很认真，与那天晚宴上戏谑鄙夷的态度完全不同。
　　莱昂想，她大概也猜到了，正是因为自己对莱昂的轻蔑，才导致莱昂做出了那样疯狂的事情。
　　所以，经此一役，这母龙现在多多少少得忌惮一点自己了吧？
　　“不得不承认，莱昂，你确实配得上‘最强’两个字。”
　　强大不止外在，还包括内心。
　　他守护自己尊严和人格的意志很强烈，洛丝薇瑟真的是很佩服他。
　　当然，这也更加方便洛丝薇瑟日后继续以那种方式折磨莱昂。
　　他越反抗，洛丝薇瑟就越有兴趣。
　　“哼，谢谢夸奖。”
　　看到了吧家人们。
　　家庭地位得靠自己争取！
　　这一波，是莱昂的胜利，也是人类的胜利！
　　请把“莱昂赢麻了”三个字打在银龙圣殿的外墙上，谢谢。
　　“好了，别傻乐了，穿好衣服，跟我出门。”
　　“嗯？跟你出门？干什么？”
“之前答应你的，教会慕恩写名字，我就允许你出去跟我散步。”
　　莱昂挑眉：“哦？这么言而有信？”
　　洛丝薇瑟哼笑，“就当遛狗了。顺便在族人们面前刷一下我们作为夫妻的存在感，免得他们起疑心。”
　　说完，她转过身走到衣柜前，从里面挑了几件衣服扔到了床上。
　　莱昂一边穿衣服一边问，“你都是龙王了，还在乎自己手下的人怎么说？”
　　“做戏就要做全套。”
　　“OKOK，随你。”
　　穿衣服的动作猛地停顿了下，莱昂忽然问道，“所以，三天前那事儿，就这么过去了？”
　　洛丝薇瑟背对着他，听到他这么问，嘴角微微勾起一抹弧度，
　　“当然。”
　　当然不会就这么过去了。
　　开玩笑，老娘堂堂银龙女王能被你那么侮辱？
　　莱昂点点头，“那就好。”
　　“快穿好衣服吧，我们待会儿就下去。”
　　“哦。”
　　约莫十分钟后，莱昂和洛丝薇瑟并肩走出银龙圣殿。
　　殿外的银龙族人们见到这一幕，都不自觉地向他们投去惊讶的目光。
　　如果没记错，这应该是陛下和她丈夫第一次同屏出现吧？
　　他们当初就连结婚都是隐婚，没有通知任何人——
　　反正陛下是这么说的。
　　陛下还说，这位雄性龙王是个很优秀的结婚对象，不抽烟不喝酒不乱搞。
　　然后结婚没多久就突发恶疾昏迷了整整两年。
　　陛下又说，这没什么，我爱他，他爱我，大家和和气气，安安静静地过日子就好。
　　陛下说......
　　嘛，算了。
　　陛下说再多也没什么好回忆的。
　　现在她终于带着自己那位神秘的丈夫出来散步晒太阳了，族人们也终于可以狠狠吃瓜了！
　　当然，吃瓜群众不只是他们，还有楼上的两小只。
　　“诶~姐姐快看~爸爸和母亲在散步呢~”慕恩趴在阳台的栏杆上，激动的指着庭院里的两个人。
　　诺娅瞄了一眼，虽然很想继续看，但她却立马收回视线，说道，“那有什么好看的。”
　　“可是他们真的好般配啊姐姐。”
　　“哦。”
　　见姐姐不配合自己，慕恩便自顾自地编着自己的绕口令，
　　“爸爸爱母亲，爱慕恩，也爱姐姐~”
　　诺娅一愣，挑起眉毛，冷哼一声，“爱我？”
　　“是呀是呀。”
　　“爱我，连我的名字都不知道，还说爱我。”
　　慕恩眨眨眼，从栏杆上跳了下来，看着诺娅，“姐姐的名字......”
　　“是啊，当时不还是你告诉他的吗，不然他都不知道我叫什么。嘁，就算知道了，好像也不在乎似的。”
　　慕恩瞳孔微颤，像是想起了什么，立马翻起了自己的口袋。
　　“哦找到了！姐姐你看！”
　　那是一张草纸，上面写着一个名字：
　　诺娅·K·梅尔克薇
　　字迹工整娟秀，是一手相当漂亮的字。
　　“写的不错嘛慕恩。”诺娅夸赞道。
　　“这是爸爸写的。”
　　“写的真丑。”
　　慕恩：......
　　“力气用的好大，纸都快被他戳破了；笔画也很僵硬啊，完全不连贯；这个K的大小也不对，看起来别扭死了。”诺娅跟个小连珠炮似的表达着自己对莱昂这幅字的不满。
　　慕恩低头摆弄手指，糯糯地说，“那姐姐你不喜欢的话，就还给慕恩吧......”
　　“不给。这种难看的字给你，会带坏你，让你也写不好字的。”诺娅煞有其事地说。
　　“嗷。那慕恩出去玩了。”
　　慕恩迈着小碎步离开了姐妹房。
　　确认妹妹走后，诺娅悄悄来到床边，随后弯下腰，从床底下拿出了一个已经积灰的木盒。
　　她吹了吹上面的灰，然后拿出钥匙打开了木盒的小锁头。
　　木盒里面是一块黑色的金属碎片。
　　诺娅将那张写有她名字的那张纸，小心翼翼地放进了木盒。
　　接着将木盒锁好，塞回到了床底。
　　做完这一切后，诺娅小跑回了阳台，看向下方的那两个人。
　　她的目光停留在莱昂的背影上。
　　良久，她低声自语，
　　“你真的爱我们吗。”
　　
22  恭喜男女嘉宾牵手成功
圣殿外，林荫小道，午后阳光明媚，透过树叶的缝隙照射.进来，落在地上化为一处处光点。
　　某对冤种夫妇虽然约好了一起散步，可真到了外面，却突出一个“各走各的”。
　　洛丝薇瑟走在小道的最左边；
　　而莱昂则走在最右边。
　　他们中间的距离甚至能容得下一头半成年的巨龙。
　　“中午好，女王陛下。”
　　扫地龙女仆先向左边微微鞠躬行礼，然后又转到右边，“中午好，亲王大人。”
　　表面上恭恭敬敬，但龙女仆内心也忍不住吐槽：
　　不是，这俩人有病吧？
　　好不容易同屏出现，一定非要隔得这么远吗？
　　就连行礼都很不方便啊喂！
　　其实也不止这位龙女仆想吐槽。
　　刚刚那些已经做好了吃瓜准备的围观路人们也对此感到困惑。
　　“女王陛下跟她丈夫好像......不太熟的样子。”
　　“别瞎说，人家都生了两个小公主了，怎么可能不熟？”
　　“那你说哪有夫妻散步的时候分的这么开的？”
　　“可能......陛下们都很注重自己的私人空间吧？”
　　“你这话说出来你自己信吗？”
　　“嘘~~陛下来了，快闪快闪！”
　　几只吃瓜龙钻进了一旁的草丛里。
　　莱昂和洛丝薇瑟从他们面前走过。
　　莱昂的身体素质现在虽然还没有完全恢复——而且三天前的那次雄起也耗尽了他好不容易攒回来的血条——但洞察力可没有丝毫退步。
　　那几只吃瓜龙偷偷摸摸的样子被他尽收眼底，聊的八卦他也差不多都听到了。
　　莱昂摸了摸鼻子，看向洛丝薇瑟，以这头母龙的本事，应该也察觉到了吧？
　　不过她也并没有提出要凑得近一些的想法。
　　那莱昂也就闭嘴好了。
　　怎么维系一个虚假家庭和睦的表象，是她要考虑的，莱昂才不在意那群吃瓜龙们会怎么看待现在他们这幅样子呢。
　　“喂。”洛丝薇瑟忽然开口说道。
　　莱昂侧目看向她。
　　只见洛丝薇瑟依旧目视前方，脚步仍然迈得缓慢而有节奏，“我们...离得近一些吧。”
　　莱昂哼哼着，也没拒绝，“哦，好。”
　　他们十分默契地向着小道的中间靠拢。
　　最后在距离彼此大概一米左右的地方双双停下。
　　莱昂双手抄在口袋里。
　　洛丝薇瑟则将双手端好，放置于小腹前，显得优雅得体。
　　“这样就可以了？”莱昂问。
　　“嗯，你还想离得更近一些吗？”洛丝薇瑟反问。
　　闻言，莱昂的脚步错了一拍，登时有些警惕，“母龙，你是不是在打什么鬼主意？”
　　“没有，我的意思是，如果你想，我不会拒绝，也不会趁机捉弄你，毕竟这次散步，也是之前对你教会慕恩写名字的承诺。”
　　这一次，洛丝薇瑟收回目光，转头看向莱昂。
　　银色的龙瞳中不再是往日的冰冷与高高在上的淡漠，反倒有了一丝温柔。
　　“所以，要不要再离得近一些？”
　　“好——”
　　不对。
　　十分有十二分的不对。
　　作为屠龙者，莱昂对龙类的阴谋有着天生的直觉。
　　他总觉得今天的洛丝薇瑟有些不对劲。
　　“那来吧。”
　　“还是算了，这样就挺好的。”
　　见莱昂拒绝了自己的提议，洛丝薇瑟也没表现出什么情绪，只是点点头，“好。”
　　“爸爸！母亲大人！”
　　熟悉的童声出现在前方。
　　二人抬眸看去。
　　小龙娘正站在小道中间，双手掐着腰，头顶的呆毛随着微风轻轻晃动，身后的小尾巴也高兴地一摇一摇的。
　　“慕恩？你没在房间跟姐姐玩吗？”洛丝薇瑟问。
　　“额......是姐姐让慕恩来跟踪你们的！”
　　“诺娅绝不会让你做这种事。”
　　洛丝薇瑟一下就戳破了慕恩的小心思，“其实就是你自己想偷偷跟过来的吧。”
　　小龙娘见自己的算盘被母亲大人瞬间秒杀，也不装了，直接小炮上去，钻进了两人中间的空隙里。
　　接着她举起胳膊，一左一右地牵起了莱昂和洛丝薇瑟的手。
　　“慕恩要跟爸爸和母亲大人一起散步~”
　　“好啊好啊。”
　　莱昂巴不得乖女儿来缓和一下他和洛丝薇瑟之间这尴尬的气氛呢。
　　“不行，慕恩。”
　　洛丝薇瑟严厉的说，“爸爸要跟我单独散步，慕恩乖，别捣乱。”
　　慕恩闻言，鼓了鼓小脸，她知道母亲大人向来说一不二，所以她机智地向莱昂投去求助的目光，
　　“真的吗？爸爸，你要跟母亲大人单独散步，不带上慕恩，让慕恩一个人孤零零地去后院玩，慕恩会超级难过的，而且说不定慕恩还会被偷偷跑进来的危险种叼走，然后带进树林里再也回不来了，那样爸爸就永远见不到慕恩了，而一切都是因为你想跟母亲大人单独散步。”
　　“......你是不是看那本《幼龙启智小故事》看太多了？”
　　“慕恩不管慕恩不管，慕恩就要跟你们一起嘛！爸爸你现在是不是只爱母亲大人，都不爱慕恩了！”
　　答应她！答应她！
　　她这么可爱，为什么不答应她！
　　今天老爸给你撑腰，你就跟着我们，你妈要是不同意，晚上我收拾她！
　　（虽然大概率是被她收拾，但是无所谓！女儿开心最重要！）
　　“慕恩乖，我跟爸爸都说好了的。”
　　洛丝薇瑟似乎出于某种目的，一直在拒绝慕恩的要求，“这样吧，你想要什么好吃的，好玩的，我们晚上就去帮你弄，怎么样？”
　　“慕恩什么都不要，慕恩就要——”
　　小龙娘的下半句话戛然而止。
　　她其实知道以母亲大人的性子，就算自己再怎么撒娇都没有用，说不定还会让母亲大人不耐烦、生气。
　　即便就算洛丝薇瑟生气了，也不会打骂慕恩，可慕恩也还是不太想让妈妈总是被负面情绪困扰。
　　她蔫儿了下来，想了想，说，“慕恩不想要好吃的和好玩的，想让慕恩不跟着你们，你们就要答应慕恩一个要求。”
　　洛丝薇瑟点头，“嗯，什么要求？”
　　“这个！”
　　小龙娘激动地说着，然后将一左一右牵着的两只手拉到了一起。
　　莱昂与洛丝薇瑟互相触碰到彼此的指尖时，仿佛有一股电流顺着手指，瞬间流遍了他们的全身。
　　屠龙者的手，饱经风霜，遍布痕伤；
　　银龙女王的手，细若无骨，白皙修长。
　　但共同的一点是，他们的指尖在此刻都有些微微发凉。
　　这是因为太过紧张的缘故。
　　慕恩握着他们的手背，直到确认他们真的牵起了彼此的手，才满意地将自己的手拿开。
　　“好啦~爸爸和母亲大人要一直这样牵着手走下去哦~”
　　洛丝薇瑟脸上有些挂不住了。
　　她活了二百年别说是牵别人的手了，就连刚刚跟莱昂凑得那么近，都是她鼓起勇气的第一次。
　　她其实很讨厌被异性近身，任何公龙出现在她身边三米以内，要么是一具尸体，要么是即将成为一具尸体。
　　所以......这个牵手......真的是有些——
　　出乎意料呢。
　　而莱昂这边虽然也有点难绷，但是却没洛丝薇瑟那么复杂。
　　他只是单纯地想知道：
　　龙蹄啃过了，那这龙爪啃起来是什么味道？
　　冤种夫妇还接受第一次牵手就是与外族人这个事实。
　　而另一边，慕恩跑开后躲在一处树后偷偷观察。
　　看着爸爸和母亲大人手牵手的样子，慕恩偷偷笑了出来。
　　“你故意的吧，慕恩。”
　　“啊！——”
　　诺娅不知何时出现在了慕恩身后，双手端胸，装着洛丝薇瑟那般大人的模样。
　　“姐姐你吓死我了！”慕恩捂着胸口，娇嗔道。
　　“哼，牵手有什么好看的。”
　　“就是好看嘛，就是好看嘛。”
　　诺娅上前一把捏住妹妹脸上的婴儿肥，“你果然是故意的。”
　　“呜呜~慕恩错了，慕恩以后不敢了，姐姐你松手松手~”
　　两小只嬉笑打闹着，离开前，慕恩还念念不忘地朝着那边瞄了一眼。
　　她撇撇嘴，“爸爸真是的，牵个手都要慕恩教，嘁——一点都不知道主动！”
　　诺娅顺着妹妹的目光看去，默默想着，
　　“要是能一直这样就好了。”
　XX
明天就是新的一月了，还请大家施舍点月票支持支持，月票越多，爆更越多，拜托啦这对我真的很重要！
　　
23   虎落平阳被龙骑
　　跟母龙睡觉；
　　跟母龙生娃；
　　跟母龙散步；
　　又跟母龙牵手。
　　这要放在信息发达的年代，把莱昂干的这些事儿曝光出去，无论他出于什么目的，那都是要上绞刑架的。
　　慕恩走后，俩人也都没有松开彼此的手。
　　不过当尴尬的气氛爬升到了极点，也就不觉得有多尴尬了。
　　俗话说光脚的不怕穿鞋的嘛。
　　都已经这样了，再尬还能尬到哪里去？
　　而且这小手一牵起来，旁边的吃瓜龙们也都光顾着磕CP和偷偷欢呼了，哪还有时间去聊陛下和陛下丈夫之间是不是刚认识这种八卦？
　　莱昂红着脸，清咳两声，手还牵着人家，但脸已经快要扭到地球另一边儿了，
　　“那个......你不想牵的话，松开也行。”
　　洛丝薇瑟垂着眼帘，精致的脸蛋也像是爬上了一层火烧云一样，红透了，“没、没事，就这样牵着吧，免得别人说闲话。”
　　“哦，行。”
　　莱昂吞了下口水，瞄了两眼洛丝薇瑟。
　　回想起刚刚她温声细语跟自己商量要不要离得更近一些的语气，再看看此时此刻这般如少女般羞涩的模样，莱昂实在没忍住，问道，
　　“你今天好像格外的......温顺。”
　　对于一头母龙，莱昂最多也就是在心里胡思乱想的时候能用到温柔这个词。
　　等真正说出口了，还得是“温顺”更贴切一些。
　　“有吗？”
　　“有。”
　　洛丝薇瑟瞳孔微动，像是在盘算着什么。
　　但这样的神情在她的脸上转瞬即逝，她很快板起了那张脸蛋，恢复到了平时严肃冷漠的样子，
　　“看来你已经被我驯服了，屠龙者，现在好好跟你相处，你反倒是不适应了。”
　　嗯，舒服了。
　　就是这个味儿！
　　莱昂也端起架子，准备跟洛丝薇瑟拌拌嘴。
　　“呵，什么适应不适应，虎落平阳被犬欺罢了。”
　　洛丝薇瑟挑眉，不由得捏紧了一下莱昂的手，“错误的，是虎落平阳被龙——”
　　她故意拖长了尾音。
　　学名叫“引起读者阅读兴趣”；
　　白话叫“我就不说，急死你急死你”。
　　简称，断章。
　　莱昂果然扭过头来，“被龙？”
　　“被龙骑。”
　　“靠。”
　　莱昂翻了个白眼，下意识地甩了甩手，却发现还跟洛丝薇瑟牵着。
　　十指指缝相互穿插，想甩开确实挺难。
　　不过也正是这无心的一甩，让他们更能切实感受到牵手带来的触感了。
　　掌心相对，热量无法从掌缝中逃逸出去，在二人的皮肤间来回游移，只会不断增高他们手掌间的温度。
　　很快，二人的掌心便出了一层薄薄的汗，将那份肌肤之亲的触感变得更加细腻。
　　迈步的动作勾动着他们的手部，有意无意地另他们摩挲着彼此的手心。
　　酥酥麻麻，让人心里直发痒。
　　“前面有椅子，我们去坐一会儿吧。”洛丝薇瑟说。
　　“嗯。”
　　二人走到了长椅旁，也都趁着坐下身的这个空挡，默契地抽回了自己的手。
　　“呼~”
　　各自缩回手的瞬间，俩人同时如释重负地舒了口气。
　　但也登时感觉到手心里变得空捞捞的。
　　那股温度也也从掌心瞬间飘散。
　　有些凉。
　　不过莱昂也没再主动去牵洛丝薇瑟的手。
　　他靠着椅背，微微仰起头，享受着正午温暖的阳光打在身上的感觉。
　　身体虚弱的人确实应该多晒晒太阳，很舒服，很惬意。
　　或许也能暂时让他忘记背井离乡的孤寂感。
　　洛丝薇瑟坐得倒是笔直，这是她一直以来的习惯，挺胸收腹，哪怕是坐姿，也要时刻保持端庄。
　　她侧目看向微闭着眼睛、享受惬意的莱昂，想了想，问，
　　“想家了吗。”
　　“嗯。”
　　莱昂回答得并不是很认真，只是用鼻音“嗯”了一声。
　　不过态度虽然有些敷衍，但内心的想法却很真实。
　　他真的，想家了。
　　洛丝薇瑟的瞳孔微微颤动着，又问，“你的父母——”
　　“我在孤儿院长大的，没见过我爸妈，是师傅和师娘收养了我。”
　　“哦......那我们差不多。”
　　“你也是孤儿？”
　　有点难绷，像是在骂人。
　　但莱昂心直口快的，也没想那么多。
　　不过好在洛丝薇瑟也不太懂人类社会的骂人逻辑，只是摇摇头，认真回答道，
　　“不，我的意思是，我也没见过我的父亲和母亲，我和我姐是祖母带大的。”
　　她说这话时，微微垂下了头，终于是舍得改变一下自己端庄优雅的坐姿。
　　莱昂将眼睛微微睁开一条缝，偷偷打量着她。
　　高傲的女王，此时倒显得有些落寞。
　　莱昂重新闭上眼睛，没打算跟她共情，只是像平时那样揶揄道，
　　“哦，那怪不得。”
　　洛丝薇瑟看向他，“怪不得什么？”
　　“怪不得你这么不会当妈。”
　　“我怎么不会当妈——当母亲了？”
　　“你看你看，慕恩她们不在这里的时候，你都要用母亲这个词。”
　　洛丝薇瑟皱眉，“母亲这个词有什么不行吗？”
　　“那她们是怎么叫我的？”
　　“叫你爸爸啊。”
　　莱昂摊手，“喏，你瞧，按照正常的叫法，爸爸总是跟妈妈配套使用的。慕恩愿意叫我爸爸，而不是父亲，就说明她还是更喜欢这种亲切的叫法。”
　　“母亲这个称呼不亲切吗。”洛丝薇瑟认真地问。
　　“当然不亲切了啊——啧，也不是不亲切，就是太......正式了，会显得有些生疏。”
　　洛丝薇瑟心思微动，没有立刻回答，而是默默思考着莱昂的话。
　　顿了顿，莱昂又说，“要不然我们打个赌。”
　　“什么赌？”
　　“你让慕恩和诺娅把对你的称呼换成妈妈，看看她们会不会比现在更愿意跟你亲近。”
　　洛丝薇瑟闻言，沉思少许，点头应道，“好。”
　　“不问问赌注是什么？”
　　“不需要，如果我输了，随你怎么做。”
　　想了想，她又补充，“除了放你回家。”
　　莱昂嗤笑一声，没说什么。
　　洛丝薇瑟则低头念叨着，“母亲和妈妈......差别真的很大吗。”
　　莱昂没有继续跟她讨论这个话题。
　　反正他说的是心里话，如果想在孩子们面前也维系好这个虚假的家庭，那亲切的称呼也是必要的一环。
　　更何况，整天听小慕恩和诺娅叫“母亲”，感觉确实很奇怪啊。
　　明明是一家人，为什么要搞得这么相敬如宾呢。
　　关于称呼的话题结束后，他们互相沉默了大概二十多分钟。
　　洛丝薇瑟慢慢站起身，说，“走吧，我们还有个地方要去。”
　　“什么地方？”
　　“嗯......其实这次约你出来，也并不仅仅是为了散步，还想给你看一样东西。”
　　洛丝薇瑟说，“我不能让你回家，但这件东西应该可以稍微缓解一下你的烦恼吧。”
　　莱昂没有询问那是什么东西，只是眯着眼睛打量着洛丝薇瑟，“你今天实在是有些不对劲，母龙。”
　　洛丝薇瑟耸耸肩，“既然你不信我，那就算了，我们现在就回去。”
　　说罢，洛丝薇瑟转过身，朝着来时的路走去。
　　但还没等她走出两步，便听到莱昂在后面喊道，
　　“喂，带我去看看是什么东西。”
　　洛丝薇瑟背对着莱昂，嘴角浮现出一抹笑意——
　　终于，上钩了！
XX
新的一个月开始啦，求月票求月票
今天一共三更，这是第一更，早八晚八各一更
月票越多，爆更越多！
感谢支持
　　
24  准备好了吗，我亲爱的丈夫(二更)
洛丝薇瑟带着莱昂来到了圣殿后山的一处羊肠小径，脚下踩着光滑的石阶，慢慢朝着更深处走去。
　　“我们这是要去哪儿？”莱昂跟在后面问。
　　“到了你就知道了。”
　　莱昂脚步一顿。
　　这山林，这气氛，这孤男寡女......
　　勾起了他一段不太好的回忆。
　　他愣在原地，吞了下口水，说，“我跟你说，母龙，你要是想像上次那样让我一边看着你的圣殿一边那个什么我，可一点效果都没有，因为我对你的地盘半毛钱感情都没有。”
　　洛丝薇瑟走在前面，轻笑一声，头也不回地说道，“放心，我又不是真的那么不讲道理、野蛮无度的女人，该放松的时候放松，该想家的时候——”
　　她停下脚步，面前赫然是一扇高耸威严的铁门。
　　“想家。”
　　莱昂也注意到了他们面前的这座建筑。
　　没有标牌，没有守卫，只是一座森严冰冷的铁门。
　　“这是？”莱昂问。
　　“啊，我没有给它起名字，你可以叫它仓库、杂物间，或者女王的宝库什么的，无所谓。”
　　一边说着，洛丝薇瑟一边抬起手，一抹银色的魔法能量在她的指尖跳荡。
　　接着，她将魔法能量注入到铁门的钥匙孔内，铁门缓缓向内打开。
　　洛丝薇瑟迈步走入，“进来吧。”
　　莱昂犹豫了一下，但还是默默跟了上去。
　　穿过了铁门，走下几段台阶，几排整齐的陈列架赫然出现在莱昂面前。
　　莱昂微微惊叹，张了张嘴巴，
　　“这些都是你收藏的？”
　　“嗯，对我有意义的东西，我都会存放在这里。”
　　莱昂兴冲冲地跑到一处陈列架前，仔细端详着一枚做工精致的手镯。
　　莱昂是个识货的屠龙者，一眼就能看出这枚手镯的昂贵和稀有。
　　这要是放在帝国，起码能卖个几十万金币。
　　“那是我成人礼时，祖母送我的手镯。”洛丝薇瑟解释着。
　　莱昂点点头，又将目光投向别的收藏品。
　　他的专注力全被这些珍贵的藏品所吸引，完全没有注意到，洛丝薇瑟将宝库的铁门悄悄关上。
　　并上了锁。
　　逛了一会儿，莱昂收了收自己土包子进城式的激动，问道，
　　“你带我来这里到底是想——”
　　“哦找到了，在这儿。”
　　不等莱昂问出自己的疑惑，洛丝薇瑟便踮起脚尖，从陈列架的上面取下一个箱子。
　　莱昂上前搭了把手。
　　二人将箱子放在地上，洛丝薇瑟轻轻吹了吹上面的积灰。
　　“这里面装的是什么？”
　　“刚刚跟你说过了呀，暂时能让你忘却烦恼的东西。”
　　说罢，洛丝薇瑟将箱子的开口冲向莱昂，接着将其打开。
　　莱昂抱着好奇看向箱子内。
　　而当他看清里面装的东西时，整个人都惊讶到说不出话。
　　他瞪大了眼睛，微张着嘴巴，黑色的瞳孔中映着那件阔别了两年之久的“伙伴”——
　　黑金战车。
　　它是由帝国最顶尖的工匠打造的盔甲，曾经陪伴莱昂南征北战，无数次为他挡下致命的伤害。
　　莱昂慢慢伸出手，用指尖轻抚过盔甲的表面。
　　熟悉的触感，没有一丝陈旧的迹象，很显然，这两年来，洛丝薇瑟都在精心保养这套盔甲。
　　“穿上试试？”洛丝薇瑟提议。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？穿上试试啊。”
　　“哦......”
　　莱昂将黑金战车的各个部分从箱子里拿出，然后熟练地一一穿好。
　　穿戴完毕后，洛丝薇瑟双手合十，眯眼笑着，憧憬地说着，
　　“很帅气呢，跟当年举着剑要砍我脑袋的时候一样帅气。”
　　“......你们龙族对褒义词和贬义词的理解真是让人捉摸不透。”
　　莱昂美滋滋地打量着自己身上的黑金战车。
　　老伙计的确还像当年那样威风！
　　只是——
　　莱昂忽的注意到，胸甲的部分似乎有一块小小的缺口。
　　“这是怎么弄的？黑金战车有自我修复的功能，两年的时间应该完全复原了啊。”
　　洛丝薇瑟摇了摇头，“不清楚，可能是不小心磕磕碰碰了吧。”
　　“这样吗......”
　　莱昂抹了抹那块缺口，还好面积也不算大，不仔细看也看不出来。
　　他憨憨的笑了笑，就像是一个刚拿到新玩具的小孩子似的，“谢谢你啊，洛丝薇瑟，没想到你还挺有人情味儿的。”
　　“谢？”
　　“是啊，谢——”
　　莱昂抬起头，但笑容却霎时僵在脸上。
　　因为面前这头母龙所散发出的气场完全变了。
　　温柔、优雅、端庄，在莱昂对上她眼眸的那一刻，全都荡然无存。
　　银色的龙瞳里跳荡着粉色的爱心，胸前的布料下，似乎也闪烁着龙纹的幽光。
　　女王咧咧嘴角，露出一个略微病态的笑容，一步一步地靠近莱昂。
　　“谢我，可不能只是口头谢谢啊，屠龙者。”
　　莱昂瞬间警惕起来。
　　他就知道这一小天下来，这母龙温柔的有些诡异。
　　现在终于是暴露本性了吧！
　　但是莱昂可不会像之前那样唯唯诺诺，任由宰割了。
　　“母龙，在你发疯之前我可要提醒你，黑金战车是有附魔的，可以增强穿戴者的各项属性，所以，现在的我可不一定会怕你。”
　　手里有了反抗的资本，莱昂腰杆子也硬了！
　　然而洛丝薇瑟只是轻蔑地一笑，依旧向着莱昂靠近。
　　“两年的时间，我精心保养着这套盔甲，那你觉得，我会一点手脚都不做吗？”
　　莱昂一惊，“什、什么——”
　　洛丝薇瑟抬起手，优雅地打了个响指。
　　啪——
　　莱昂身上的黑金战车瞬间变得无比沉重，直接将他拖拽到了地上。
　　与此同时，胸甲上竟然开始慢慢浮现出......
　　龙纹的图案！
　　莱昂胸口发烫。
　　龙纹的反应比平时更加强烈。
　　洛丝薇瑟缓缓蹲下身，用尾尖轻轻勾起莱昂的下巴，
　　“两个龙纹，双倍的体验，啊~我亲爱的屠龙者，你能承受得住吗？”
　　“洛、丝、薇、瑟！”
　　哐当——
　　洛丝薇瑟将无法动弹的莱昂翻了个面，让他平躺在地上，接着迈开长腿，骑在了他的盔甲上。
　　“你该不会以为三天前的事情，我一点都不记仇吧？我这一整天下来都在跟你装一个乖乖女，没想到你竟然真的上当了。”
　　女王笑着，“怎么样，我的演技还不错吧？嗯？”
　　莱昂瞳孔颤动，“你今天、今天跟我说的那些话都是假的？你跟我一样没见过父母，你会让慕恩诺娅叫你妈妈，还有...还有牵手......”
　　做“龙骑士”也不是第一次了，莱昂勉强可以忍受；
　　但他没法忍受洛丝薇瑟如此欺骗他。
　　“不，那些都是真的。不过那也并不影响我现在要对你做的事，莱昂。”
　　她拉开领口，释放出早已ji渴难耐的龙纹，
　　“三天前你是怎么跟我说的了？”
　　“哦，说我喜欢征服。”
　　“呵呵——”
　　“那我现在就征服给你看！”
　　“准备好了吗？我亲爱的，丈夫~”
　
25  龙纹，超级加倍！(三更，求月票！)
双重龙纹带来的感觉同样也是双倍的。
　　洛丝薇瑟光是用指尖轻轻滑过莱昂的肌肤，就能达到天雷勾动地火般的夸张效果。
　　莱昂咬着下唇，眉头紧锁，双手紧握成拳，极力压制着自己的本能与冲动。
　　可龙纹带来的那股电流却如洪水猛兽般冲刷着他摇摇欲坠的理智。
　　洛丝薇瑟甚至不用怎么跟他进行前奏，就是那样居高临下地看着他，冲着他微笑，便能使他心中的那股火猛烈地燃烧起来。
　　“加倍的龙纹......那究竟是一种什么样的体验呢，莱昂？你能告诉我吗。”
　　她笑着，笑容妩媚撩人，像是一只摄人心魄的妖精。
　　龙族在兴奋时，脑子里只有两件事：
　　毁灭与征服。
　　除此以外，他们完全不会思考别的东西。
　　而洛丝薇瑟此时正处于这种兴奋中。
　　莱昂在克制着自己的冲动，同样的，洛丝薇瑟也在压抑着自己的龙族本能。
　　她多想跟眼前的猎物血肉相融，多想把他的身体、意志、尊严毁灭殆尽，多想用最让人难以忍受的手段逼迫他在自己面前苦苦求饶，尽情宣泄自己内心的征服欲。
　　但她还不能。
　　她要慢慢的、一点点的、好好享受、摧残身下之人的一切。
　　他的忍耐，他的反抗，以及他那副明明很想放下理智，然后沉溺在女王的温柔乡，却因为屠龙者那可悲的高傲而苦苦坚守底线的模样，对于洛丝薇瑟来说都是复仇的战利品。
　　洛丝薇瑟伸出手，用手背轻轻拂过莱昂滚烫的脸颊。
　　她欣赏着这张倔强却刚毅的脸，由衷地称赞着这位名义上的丈夫，
　　“你还是像两年前那样好看，莱昂，脸上的伤疤淡了一些，但却添了几分憔悴和沧桑，更有成熟男人的味道了。”
　　简单的触碰就已经勾动了莱昂内心深处的火。
　　他紧咬牙关，死守着自己最后一丝理性。
　　不过他心里也清楚，到最后，他仍然抵不过龙纹的共鸣。
　　更何况，洛丝薇瑟还在他的盔甲上动了手脚，又加了一层龙纹。
　　双倍的冲击下......
　　根本不会有人能扛得住。
　　而且这里是远离圣殿的后山，周围一个人都没有。
　　洛丝薇瑟完全可以尽情释放自己的野性，不必再有任何拘束和顾虑。
　　“额！该死——”
　　莱昂低喝一声，龙纹的反应愈发强烈，他已经无力再继续抵抗了。
　　洛丝薇瑟的双眸弯成了两道月牙，其中荡漾着无尽的暧昧与温存。
　　“莱昂！莱昂~莱昂......”
　　龙纹同样冲刷着洛丝薇瑟的理智，她甚至已经开始不自觉地呼喊起莱昂的名字。
　　猛地，女王的腰肢一软，瞬间趴在了黑金战车的胸甲上。
　　那两团圆润被坚硬的盔甲挤到微微形变。
　　莱昂暗自庆幸，洛丝薇瑟和自己中间还隔着一层盔甲，要不然......现在他们可真是让彼此胸前的龙纹贴贴了。
　　然而莱昂还是高兴的太早。
　　就见洛丝薇瑟慢慢凑到他的脸前，银色的发丝从她的侧脸垂落下来，发尾轻搔着莱昂的额头和鼻尖。
　　酥酥痒痒。
　　不过更痒的，还是莱昂的心。
　　他们的唇离得很近，不过一个食指的宽度。
　　莱昂甚至能感觉到洛丝薇瑟滚烫的呼吸喷吐在自己脸上的感觉。
　　这是她从未有过的主动。
　　凑得这么近，这么近。
　　近到呼吸的幅度再大一些，他们的双唇就能够触碰到彼此。
　　“洛丝薇瑟......”
　　“莱昂......我、我——”
　　她眼眸颤动，温润如水，似乎是想说些什么。
　　但却欲言又止。
　　最后，她直起腰，冷冷地说道，
　　“哼，这只是复仇，莱昂。”
　　不知这句话是真的在对莱昂说，还是也对她自己说。
　　莱昂的视线变得愈发模糊，呼吸也沉重起来。
　　在彻底被龙纹吞噬掉意识前，他看到的最后一幕，是洛丝薇瑟动情温润的龙瞳。
　　血肉与盔甲，炽热与冰冷，在这隐秘的山林小屋中，肆意地交织融合。
　　树林里，上千颗古树的树叶随着微风摇曳，鸟啼阵阵，蝉鸣不止，一切都像是在给那屋中的男女做着周密完全的掩护。
　　......
　　不知过了多久，莱昂悠悠转醒。
　　四肢百骸痛到发酸，稍稍一动，骨节就咔咔作响。
　　就像是被人打断了全身的骨头然后又重新接了回去似的。
　　他咬牙忍痛，坐起身，靠在身后冰冷的墙壁上。
　　抬起头来向前看去，洛丝薇瑟似乎也刚刚从疲惫中缓解下来，正站在那里有条不紊地穿着衣服。
　　龙纹的光芒如破晓之际的篝火，闪烁两下后还是熄灭了。
　　穿好了衣服，洛丝薇瑟将一旁散落一地的黑金战车部件一个一个放回刚才的箱子里。
　　她轻拿轻放，动作十分认真。
　　将箱子放回原位后，洛丝薇瑟慢步走到莱昂面前三米左右的地方，靠着陈列架的一侧慢慢坐了下去。
　　女王也神色疲惫，脸上的潮红还未完全褪去，尾巴无力地放在手边，银色的长发稍显凌乱。
　　莱昂的后脑抵在冰凉的石壁上，即便眼皮沉重无比，可他还是回应着洛丝薇瑟的目光。
　　二人之间的气氛很微妙，好像刚刚的快活云雨完全没有存在过一样。
　　“我想休息会儿再往回走。”莱昂说。
　　“嗯。”
　　她的声音听起来有些沙哑。
　　应该是刚刚玩得太过投入，嗓子都喊哑了。
　　莱昂看着她疲倦的模样，察觉到她的情绪似乎也有些低落。
　　莱昂通过几次的“接触”，已经发现了这点。
　　不过仔细想想，这倒也是正常的。
　　因为在通过这种方式羞辱莱昂的同时，她也在摧残着自己的底线和内心。
　　复仇的爽感只存在于当时，而不在事后。
　　不过莱昂也没有主动去询问或是关心洛丝薇瑟。
　　反正过几分钟她就好了，就又会变回那个高冷、腹黑的银龙女王了。
　　莱昂默默地靠在墙角，低着头，默不作声。
　　沙沙——
　　又是衣料摩擦肌肤的声音。
　　莱昂以为洛丝薇瑟起身要离开了，便抬头看去。
　　没曾想，洛丝薇瑟竟然一点点朝他......爬了过来。
　　她用手掌和膝盖接触地面，尾巴随意地搭在身后，明明已经被莱昂看到了，却还是装着小心翼翼的样子，悄悄向莱昂靠近。
　　就像一只谨慎又调皮的猫猫。
　　莱昂抿了抿嘴唇，缩缩身子，“你干嘛？”
　　她爬到莱昂面前，一手撑在他的大腿上，一手轻轻勾起他的下巴。
　　鼻尖离得很近，就像刚才云雨时，他们差点吻上彼此那样近。
　　不过此刻，洛丝薇瑟的龙瞳中已不再是那动情的温柔，而是一种......很熟悉的戏谑与玩味。
　　正如莱昂刚刚所想，低落的情绪过去，她又变回了那个腹黑的女王。
　　只听女王幽幽说道，
　　“莱昂，你这身体......可是大不如前了啊。”
　
26  她怎么敢这么说我！
莱昂，你这身体，可是大不如前了啊。
　　大不如前了啊~
　　不如前了啊~
　　如前了啊~——
　　“啊！——”
　　莱昂惊呼一声，猛然从梦中惊醒。
　　他大口大口地喘着粗气，浑身冷汗直流。
　　坐在床上缓和了一下后，莱昂才身子一软，靠在了床头。
　　他侧目看向窗口，淡淡的月光洒落进来，蝉鸣阵阵，连续不断。
　　莱昂吞了下口水，抬手捂着自己还在狂跳的心脏，闭上眼睛开始回忆起刚刚那个梦。
　　其实那并不是什么噩梦。
　　甚至连“梦”这个概念都算不上。
　　那只是他白天和洛丝薇瑟在仓库时的某段印象深刻的记忆片段。
　　云雨后，他坐在地上和洛丝薇瑟闲聊。
　　洛丝薇瑟带着一丝丝质疑，说他的身体大不如前了......
　　嘶——
　　莱昂赶紧睁开眼睛，晃晃脑袋，想把这尴尬的一幕赶出自己的脑子。
　　看来洛丝薇瑟的那句话对莱昂的杀伤力属实不小。
　　做梦会被吓醒，现在就连稍稍回忆一下也会觉得尴尬无比。
　　坐在床上冷静了一下，莱昂起身下床，去洗手间用凉水洗了把脸。
　　然后拖着沉重的身子重新回到了床上。
　　疲惫感瞬间吞没了他，困意翻涌，莱昂沉沉睡去。
　　不过在彻底睡过去之前，莱昂模模糊糊地梦呓着，
　　“可恶的母龙......怎么敢这么说我......”
　　次日清晨，莱昂被敲门声吵醒。
　　他穿好衣服，晃晃悠悠地去开了门。
　　本以为是慕恩，可门外的竟然是洛丝薇瑟和诺娅。
　　倔驴。
　　和她的倔驴女儿。
　　“早，莱昂。”洛丝薇瑟礼貌地打招呼。
　　“早。”
　　莱昂又低头看向诺娅，“你也早，诺娅。”
　　“嗯，早。”
　　见大女儿还是不愿意甩自己，莱昂也也并未自讨没趣，他看向洛丝薇瑟，“有什么事吗？”
　　“诺娅前几天不是说要去圣希斯学院的幼龙部上学吗，学院有很严格的入学测试，我希望在这一个月里，你能辅导一下诺娅的文化知识。”
　　莱昂闻言，心思微动。
　　他并没有立即回答洛丝薇瑟，而是对着诺娅说，“我想跟妈妈单独说点事，诺娅可以先进屋等我吗。”
　　诺娅点头，迈步走进了屋中。
　　“什么事？”
　　“我可以教诺娅一些基础的文化知识，但同样的，我想借此换取一些等价的东西，比如像之前慕恩写名字那次的散步，或者别的什么。”
　　洛丝薇瑟挑眉，“你是在跟我讨价还价吗？”
　　“不答应那你就去找别人教诺娅呗，反正你们龙族个个都是人才，说话又好听。”
　　“作为她的父亲，你有教导她的义务，莱昂。”
　　话虽如此，可洛丝薇瑟还是在短暂的思考后做出了让步，“答应你也没问题，但你的要求不能太过分。”
　　“当然。”
　　“好，一言为定。”
　　莱昂眨眨眼，像是想起了什么，哼笑道，“一言为定？我怎么记着前两天有人跟我说，不需要向我承诺什么呀？”
　　面对莱昂的揶揄，洛丝薇瑟也是一笑略过，“我是害怕某人又突发恶疾，只为贪图一时的复仇快.感，而后被我一拳打到昏迷三天。”
　　“嘁，欲求不满的人明明是你吧？”
　　“行了，我没时间跟你斗嘴。”
　　洛丝薇瑟打断了他，“待会儿女仆们会把你需要的书送上来，好好教女儿，希望你能行。”
　　“必然能行。”
　　“但愿吧，毕竟——”
　　女王垂眸，装着不经意地看向莱昂的身下，随后意味深长地说道，
　　“毕竟，你懂的......所以你暂时也只能在其它领域发挥价值了。”
　　噗嗤——
　　犀利的话语就像是刀子，狠狠插.在了莱昂脆弱的心脏上。
　　洛丝薇瑟看着他想骂娘但却又无可奈何的样子，满意地笑了笑，“那你们好好学习，我走了。”
　　说着，洛丝薇瑟转身向着走廊一侧走去。
　　莱昂也打算关上门。
　　可还没等他把门全关上，就听洛丝薇瑟在不远处又补上了一刀，
　　“哦对了，亲爱的丈夫，别~太~累~”
　　她故作关切的模样，说完后又把手抬到脸庞，小幅度地动着手指，意思是在跟莱昂挥手告别。
　　莱昂：“母龙你有完没完！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　咣——
　　莱昂甩上了门。
　　“怎么了，你又跟妈妈吵架了？”诺娅从房间里探出小脑袋。
　　“没有，日常交流而已，我——诶等一下，你刚刚叫她什么？”
　　“妈妈。”
　　莱昂眼前一亮，兴奋地走了过去，蹲在诺娅面前，“是她让你改口这么叫的？”
　　“嗯，今早的时候无意间聊起这个，妈妈就让我改口。”
　　好家伙，昨天跟洛丝薇瑟提起的这件事，她今早就尝试让诺娅改口了。
　　母龙腹黑了点，但行动效率还是有的嘛。
　　惊喜之余，莱昂又问，
　　“哦~那你是觉得之前的叫法更好呢，还是现在的叫法更好？”
　　诺娅认真地想了想，回答道，“现在的。”
　　知女莫若父！
　　看到没有，母龙，这就是一位父亲天生的直觉！
　　诺娅看着忽然莫名其妙变得开心的莱昂，嫌弃地瞥了他一眼，然后说，
　　“我们什么时候开始学习？”
　　莱昂收敛了一下激动的心情，“说待会儿女仆会把教材书籍送上来，我们——”
　　咚咚——
　　“亲王大人，诺娅殿下，我们把书带过来了。”
　　门外，响起女仆长安娜的声音。
　　莱昂立马起身前去开门。
　　安娜也将手中几本厚厚的书籍递了过去。
　　莱昂伸手接过。
　　还挺沉，挺有分量。
　　“这些书涵盖了基础魔法理论，龙族历史科普还有一些日常知识的整理，都是圣希斯学院的入学测试上会考到的。”安娜说道。
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，那就不打扰亲王大人教殿下学习了，我们先走了。”
　　犹豫了一下，莱昂忽然开口道，“诶等一下，安娜。”
　　“还有事吗亲王大人。”
　　“你一会儿再给我送上来两本跟药材有关的书。”
　　安娜眼珠微动，不明白亲王为什么想要跟药材有关的书。
　　圣希斯学院的入学考试又不考这个。
　　不过既然是亲王的要求，那安娜也会无条件去照办，“好的，亲王大人，一会儿就派人给您送上来。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“您客气了，大人。”
　　安娜稍稍欠身行礼，随后便离开了这里。
　　莱昂拿着书回到了房间，砰的一声把书放在了桌子上。
　　他拍了拍最上面的那一本，看向诺娅，
　　“开始？”
　　“嗯。”
　　因为辅导诺娅这件事，洛丝薇瑟之前没有跟莱昂打过招呼，莱昂也没做什么准备，所以他只能先挑一些基础的东西来讲给诺娅。
　　不过他翻着一本名为《龙族生理基础科普》的书，翻了好一会儿，都没有开口讲什么。
　　诺娅忍不住问，“怎么还不开始？”
　　该不会是这家伙其实也根本搞不明白书本上的内容，只是在那里装模作样的逞强吧？诺娅想。
　　“实在不行我可以自己学。”诺娅说
　　莱昂的视线没有离开书本，“这些东西对你来说太简单了，你回去之后自己看一看就行了，我们没必要把时间浪费在这上面。”
　　洛丝薇瑟昨天闲暇时跟莱昂说了些关于诺娅的事情，他知道诺娅很聪明，悟性也很高。
　　如果以慕恩为标准，她是要比慕恩强上不少的。
　　所以这些知识的确没必要浪费时间去特意讲一遍。
　　对慕恩的教学方法，不适用于诺娅。
　　诺娅听到莱昂这样说，冷冰冰的小脸也罕见地露出了一丝惊讶。
　　他这算是承认了自己的能力吗......并没有把她当成是小孩子那样看待吗......
　　诺娅抿了抿嘴唇，低头摆弄着自己的尾巴尖，一时间有些难以形容此刻的心情。
　　其实她在来之前并没有对莱昂抱什么希望。
　　一个看起来只会带孩子的居家奶爸，能教会她什么知识呢？
　　可今天的近距离独处后，莱昂便改变了诺娅对他的印象。
　　也许......这次的父女课堂，真的能让诺娅更了解眼前这个男人吧。
XX
月票，饿饿！

27  谁说大女儿就不能策反？
最终，莱昂想到了一套非常适合诺娅现在这个情况的补习方法。
　　女仆长安娜刚刚送来的这些书里，还夹着一些圣希斯学院往年的测试题。
　　莱昂扫了一眼这些测试题，都是跟龙族有关的知识。
　　见此，莱昂心里暗暗松了口气。
　　所谓知己知彼百战百胜，他一个帝国的顶尖屠龙者，可能要比龙族本身都要了解他们。
　　现在虽然身体是不如以前（TMD为什么想到这句话的时候会自动脑补洛丝薇瑟的声音？）。
　　不过莱昂过去所掌握的那些知识，可依旧没有忘记。
　　他打算用自己对龙族的理解再加上测试题和龙族书本上的内容来教诺娅。
　　莱昂的补习方案制定的很快。
　　再怎么说，他曾经也是以笔试和实战双第一的成绩从屠龙学院毕业的学霸啊。
　　“好，来，诺娅，我们正式开始。首先学习的是，龙族对魔法的使用方式。”
　　说着，莱昂将一本魔法基础推到诺娅面前，
　　“这本书设计的不错，目录的标题简洁明了，大概能将对应的内容都概括到。”
　　“我的想法是这样的。”
　　“你先简单扫一遍目录，然后按照‘很容易看懂’、‘勉强能看懂’和‘完全看不懂’的层次，用绿、黄、红三种颜色的笔在目录标题上标注出来。”
　　“因为我刚刚查了下往年的资料，发现想要通过圣希斯学院的入学测试，基本上都是提前一年准备的。”
　　“但我们只有一个月的时间了。”
　　“所以必须想尽一切办法提高补习的效率。”
　　“我相信你，诺娅，你可以做到的。”
　　“准备好了就开始。”
　　说罢，莱昂将三种颜色的笔和那本需要她学习的魔法基础推到了她的面前。
　　诺娅对于自己的情绪控制非常到位。
　　尽管很惊讶这个带娃奶爸的工作效率，但她也没表现得太像一个小孩子。
　　拿过书和笔后，就开始按照莱昂的方法在目录上标注起来。
　　看着大女儿认真的模样，莱昂心里也挺欣慰的。
　　没有多余的交流，没有无意义的提问，一切都为了效率服务。
　　不过话又说回来，教诺娅这样的学生，对于莱昂这个老师来说，压力也是有些大的。
　　诺娅的学习能力肯定要比慕恩强很多，而莱昂作为传授她知识的人，必须时刻都走在她的前面。
　　不然会让补习的效率大打折扣的。
　　“呼，看来从今天开始要挑灯夜战了啊。”
　　莱昂心里暗暗想着。
　　就像他当年在屠龙学院的时候，基本上每一天都会学习到晚上十二点之后。
　　室友说他是卷王，他也没有反驳什么。
　　莱昂只知道，他要是在学院不好好学习，回去之后师傅就要拿大石碎他的胸口了。
　　“都标好了。”
　　诺娅的声音将他从回忆中拉了回来。
　　莱昂收起思绪，拿过那本书，检查了一遍诺娅标注的目录。
　　“嗯，不错，绿色和黄色的难度占了七成，只有几个比较难懂的篇章是你看不懂的，对吧？”
　　诺娅点头。
　　“行，这些只是简单梳理一下我们的学习框架，未必标红的我们就真的不懂，同样，标黄的也不一定全都明白。所以接下来我先着重将这些你标注黄色的篇章，然后我们在讲解的过程中来发现问题，可以吗？”
　　“好。”
　　莱昂点点头，便开始给诺娅讲解起了她标黄的部分。
　　上课的时间过得很快，转眼过去了三个小时。
　　莱昂在这本书上写写画画，基本上这里所有的要点他都带诺娅过了一遍。
　　那接下来就是实践出真知的环节了。
　　他找出一份往年的测试题，“先做一遍题吧，这样更能直观地检查出咱们还有哪里不足。”
　　“我们开始吧”，“咱们的不足”......
　　诺娅注意到，莱昂很多时候都是用这种词语来把他和自己称呼在一起的。
　　而很少用“你明白了吗？”之类的修辞。
　　诺娅不知道他是有意还是无意的，但这样的措辞方式，的确很容易让人跟着他的思路去走。
　　诺娅晃晃脑袋，不去想这些学习以外的东西。
　　她接过试卷，拿起笔来就开始做题。
　　测试题基本上都是些理解题、简单题，并不涉及到什么数字计算，所以诺娅做起来很快。
　　她咬着铅笔头，皱着眉头耐心地看着每一道题。
　　很难想象一个一岁多的小孩会进行如此专注的思考。
　　在得出答案后，诺娅那张终日没什么表情的小脸上还会不自觉地露出笑容。
　　不过注意到莱昂就在旁边看着她时，她又会立马恢复成面无表情的小模样。
　　倒是挺可爱的。
　　这份可爱与慕恩不同，它更委婉、更含蓄。
　　二十分钟后，她将卷子交给了莱昂。
　　莱昂对照了一遍答案，最终算出诺娅的得分。
　　“满分100，你猜猜你得了多少？”莱昂想借着这个机会缓解一下紧张的学习氛围。
　　“50？”
　　“62。”
　　“哦。”
　　莱昂放下卷子，“怎么，不满意？”
　　诺娅抿了抿嘴唇，小手放在膝盖上，默默点了点头。
　　“嗯......对自己高要求高标准没什么错，但是你也要知道，一般情况下，像你这个年纪的幼龙，可根本不会接触到这种难度的测试题。更何况，学院近十年来测试的平均分也才刚刚80左右，它真的很难的。”
　　莱昂放下试卷，笑着说，“你第一次做就拿到了62分，已经很厉害了。”
　　“......谢谢。”
　　“你说什么？”莱昂没听清。
　　“没什么。”
　　诺娅揉了揉小鼻尖，“我们继续吧。”
　　莱昂笑笑，伸手想揉揉她的小脑袋，但是一想到诺娅之前说没有她的允许，他就不能碰她。
　　所以伸到一半，他又讪讪地把手缩了回来，“上午先这样吧，你该去吃饭了，吃完午休半个小时，然后我们再继续。”
　　“哦，好。”
　　诺娅跳下凳子，走到门口。
　　见莱昂没有跟上来，便转头问，“你不去吃饭吗？”
　　莱昂耸耸肩，半开玩笑地说，“你妈妈把我禁足了，有空跟她抱怨抱怨，多给老爸点自由活动的时间。”
　　诺娅认真地点点头，“好。”
　　“诶等一下诺娅，你待会儿回来的时候可以帮我带一些辣椒吗？越辣越好。”
　　诺娅眨眨眼，“你很爱吃辣吗？”
　　“还好吧，主要我有别的用处。”
　　诺娅轻轻哦了一声，点头答应，没再多问。
　　诺娅开门离开了。
　　莱昂伸了个懒腰，站起来活动了下筋骨，紧接着又坐了回去，开始准备下午的教学内容。
　　正如他所想的那样，有一个聪明的学生并不是一件轻松的事情。
　　他必须时刻走在诺娅的前面，才能好好的引导她。
　　当然，他大概也猜到洛丝薇瑟特意让他教诺娅学习的另一个原因了。
　　那就是想借此机会，好好让大女儿折磨一下莱昂。
　　慕恩天生就对莱昂有好感，不必过多培养感情；
　　可诺娅不同。
　　小小年纪就有自己的想法和做事风格，很难接受一个昏迷了两年才刚刚醒来的人成为她的爸爸。
　　当然，除了这一点，莱昂还隐隐感觉到，诺娅对他抱有芥蒂，应该还有别的方面的原因。
　　她那么聪明，说不定早就察觉到了，这个本该被称为“父亲”的男人其实和妈妈的感情其实并没有那么好吧？
　　所以......这次的教学，莱昂不会敷衍了事，不会把大女儿视为对自己的折磨。
　　他会认真对待，希望能改变诺娅对他的一些看法。
　　然后——
　　策反她！
　　　
28  银龙俘虏，出列！
下午的补习重点就是诺娅的错题了。
　　扫了一遍错题，莱昂发现大女儿对自己能力的评估非常准确。
　　她的所有错题几乎都是在目录上标注为红色难度的篇章里的内容。
　　而像是绿色和黄色难度的，她都答对了。
　　这样一来，也能大幅度减少他们走弯路的时间。
　　学习就像治病，只有对症下药才好得快。
　　一整个下午，诺娅学到了不少新知识。
　　临走时，也终于舍得大大方方地对莱昂说出一句，
　　“谢谢。”
　　啊~~
　　这句谢谢听得老父亲心里那叫一个舒坦啊~~
　　莱昂强压着想要上扬的嘴角，装着若无其事地说，
　　“没事，这是我应该做的。”
　　大女儿点点头，抱着莱昂给她安排的课后作业，转过身，踮起脚尖，举起胳膊，扣动了门把手，然后开门离去。
　　莱昂舒了口气，转头看向窗外。
　　已经快要入夜了。
　　他草草解决了晚饭，接着重新坐到了书桌前。
　　桌子上放着女仆安娜送来的基本药材类书籍。
　　以及，他中午拜托诺娅给他带来的几根辣椒。
　　莱昂拿起其中一根端详了一下，念叨着，“跟师傅种的辣椒没什么区别嘛。”
　　说着，他上嘴咬了一口，又嚼了一下。
　　两秒后——
　　“水水水水水水水！！”
　　他连滚带爬地冲到洗手池前打开水龙头，清凉的水流钻入口腔，但是却并没有中和那变态辣椒带来的刺激感。
　　莱昂被辣得捂着嘴巴，躺在地上来回打滚。
　　嘴里就好像被人塞了个滚烫的木炭一样。
　　就这么与味蕾搏斗了几分钟，莱昂也稍微缓和了一下。
　　他被辣出了眼泪，嘴唇也麻麻的——好像已经感觉不到嘴唇的存在了。
　　“你们龙族的日常伙食要都是这种辣椒，早晚得痔疮！”
　　愤愤地吐槽了一句后，莱昂从地上爬起，重新回到书桌前。
　　这么一折腾，一天下来的疲惫荡然无存。
　　莱昂抹了一把脸，打起精神，开始准备明天的教学内容。
　　恍惚间，他好像又回到了在屠龙学院的日子。
　　每天下课后，他都会像现在这样心无旁骛地啃书。
　　或是复习，或是预习，总之他不会让自己闲下来。
　　也难怪室友说他是个卷王。
　　学习到了深夜，实在太困了，莱昂就嚼一口师傅给他带的辣椒。
　　提神效果杠杠的。
　　他现在刚从昏迷中醒来没多久，本该多休息休息。
　　但下个月诺娅就要参加入学测试了，他必须抓紧时间备课，同时做好严密且高效的学习方案。
　　所以，在身体不太能坚持的情况下，莱昂只能通过啃辣椒的方式强迫自己精神起来。
　　而龙族的辣椒......
　　的确能以远远超出莱昂预期的程度满足他的需求。
　　学习时，莱昂的专注度很高，以至于当他想起来要休息一下时，已经是晚上十一点多了。
　　他揉了揉有些沉重的眼睛，疲倦上涌，莱昂抓起手边的辣椒咬了一口。
　　一瞬间，那股酸爽直冲天灵，什么困意直接当然全无。
　　莱昂紧紧捏着自己的大腿，忍受着口腔里的炽热麻辣。
　　缓和了一下后，莱昂将准备好的教学内容和方案放到了一边，转而从抽屉里拿出了那几本药材书。
　　其实他
　　他翻开目录，找到了“养体”和“滋补”的类别。
　　说来惭愧。
　　洛丝薇瑟的那句“你这身体可是大不如前了啊”还像是一把匕首插在莱昂的欣赏。
　　而恰好所有卷王都有个共同的特性——又犟种又爱钻牛角尖。
　　他上午跟女仆安娜要药材类的书籍，就是想看看有没有什么东西能代替他现在的营养剂。
　　光靠营养剂的话，他的身体得猴年马月才能恢复到正常水平。
　　莱昂不能让那头母龙看扁。
　　他要洛丝薇瑟为她的那句“你的身体不如从前”而付出惨痛的代价！
　　想到此，莱昂燃起了斗志，翻开药材书，查阅着他可能会用到的资料。
　　“赤浆龙果......果肉鲜美，果核可以当做药材，具有调理气血的功效......嗯，没用。”
　　“幽莲草，外敷可缓解一定程度的外伤，内服可调理消化功能......靠，你们龙族的草药还真是一岗双责啊。”
　　“护龙肾宝，具有——尼玛护龙肾宝是什么抽象的名字？这名听起来就不正经好吧！一看就是......”
　　他吐槽着，微微眯起眼睛，目光落在了后续的介绍上，
　　“嘶......果然，很符合我对这个名字的刻板印象。”
　　但是莱昂需要的并不是护龙肾宝这种功能太过直观猛烈的药物。
　　他还是要以“养体滋补”为主。
　　不过翻了半天，莱昂也没在这本书上找到他想要的药物。
　　就在他想要看看另一本书上有没有时，门锁忽然响动。
　　莱昂闻声，赶紧将基本药书藏了起来，然后又把诺娅明天要用到的教材放在了桌子上。
　　来者不是别人，真是洛丝薇瑟。
　　“喔，还没睡呢。”
　　她说着，向着里屋走来。
　　“嗯。”莱昂故作镇静，闷闷地答道。
　　洛丝薇瑟慢步走到了床边坐了下去，她翘起长腿，一手撑着身子，一手放在膝盖上，慵懒中还透着一股淡淡的疲惫感。
　　莱昂抿了抿嘴唇，感受了下胸口的龙纹。
　　还好，并没有什么反应。
　　这母龙今晚应该不是来拷打他的。
　　不过即便如此，莱昂也没有跟她主动搭话，而是翻阅着刚才准备好的补习方案，看看还有没有什么不足之处。
　　洛丝薇瑟的目光从莱昂的身上慢慢移到了他桌子上的那几根辣椒。
　　她皱了皱眉，问，“你吃辣椒干什么？”
　　“提神用的。”
　　“提神？”
　　“嗯，诺娅下个月就要入学测试了，正常情况下是要提前一年准备的，但是我们没有那么多时间了，只能熬熬夜加把劲。”莱昂调整着教案，头也不回地说。
　　顿了顿，莱昂又补充道，“另外，我还要谢谢你。”
　　洛丝薇瑟挑眉，“谢我？”
　　“嗯，谢谢你把我们的女儿生得这么聪明，我才有自信能在一个月之内让她通过测试。”
　　女王嗤笑一声，“诺娅随我的。”
　　莱昂一愣，这才舍得放下方案，转过身来，满脸严肃地问，
　　“你是怎么得出这个结论的？”
　　洛丝薇瑟眨眨眼，似乎是没料到莱昂会这么问，“啊我是——”
　　“我十岁进入帝国屠龙学院学习，十五岁以笔试和实战双第一的成绩毕业，五年里的所有最高等级的奖学金都是我拿的，毕业时，校长亲自为我授勋，我也是学院近百年来第一个未成年的毕业生；毕业后，在屠龙军的所有能力比赛中，我都是冠军。”
　　莱昂看着洛丝薇瑟的眼睛，一字一顿地问，“那么，女王陛下你呢？你什么冠军？”
　　“......”
　　洛丝薇瑟被这家伙呛得哑口无言。
　　委实说她真的没有料到莱昂居然是个学霸。
　　她一直都以为他是个只会打打杀杀的莽夫呢。
　　不过她也是绝不会当面夸奖莱昂的，面对莱昂的质问，洛丝薇瑟淡淡回道，
　　“这么厉害啊。”
　　“当然。”
　　“那怎么还成了我的俘虏？”
　　莱昂：......
　　焯。
　　破防了。
XX
今天三更，早八晚八还有，谢谢大家月票的支持，摩多摩多~

29  大力出奇迹
女王笑意盈盈，眼睛眯成了两道月牙。
　　莱昂也看不出她那是对自己的嘲笑还是觉得他们刚刚的对话很有趣才笑的。
　　他默默转过身，继续修改着补习方案。
　　沙沙——
　　衣料摩擦着床单，紧跟着是逐渐靠近的高跟鞋声。
　　片刻后，一股淡淡的幽香从莱昂身后飘来。
　　那是洛丝薇瑟的体香——
　　莱昂闻过好多次了。
　　她伸手拿起桌子上的一根辣椒，放在鼻子前闻了闻，登时皱了皱眉头。
　　这股味道确实很呛，洛丝薇瑟一个龙族都觉得味道太重，他莱昂居然还把它当成提神药。
　　未免有些太......拼了吧。
　　洛丝薇瑟放下辣椒，又朝着莱昂的下巴伸过手。
　　没等莱昂反应过来，她便冷不丁地捏住了他的下巴，强迫他转过头来看向自己。
　　洛丝薇瑟的指尖传来炽热的触感，离近了看，这家伙整个脸颊和嘴唇都红红的，眼角也残存着泪水的痕迹。
　　她用大拇指轻轻拨动着莱昂滚烫的下唇，并没有太过用力，
　　“想提神，可以找安娜要点咖啡之类的，你这跟自残有什么区别？”
　　“上学的时候喝过半年咖啡，喝着喝着就有耐药性了，没什么用，还是辣椒来得更实在一些。”莱昂说。
　　“可这是龙族的辣椒，你一个人类怕不是承受——”
　　“别小看我了。”
　　得。
　　他这犟劲儿一上来，跟洛丝薇瑟一模一样，八头牛都拉不回来。
　　洛丝薇瑟哼笑一声，收回了手。
　　莱昂抿了抿发麻的嘴唇，心里其实挺喜欢被洛丝薇瑟摸脸的。
　　倒不是他有什么奇怪的癖好，而是因为洛丝薇瑟的指尖冰冰凉凉的，触碰到他滚烫的脸颊时，很舒服。
　　不像冰块那样凛冽刺激，是一种很柔和的凉爽。
　　只可惜......他也不能主动提这个要求，说让洛丝薇瑟多摸摸他的脸......
　　光是想想就有点变态。
　　“早点休息，别吃太多辣椒，嘴巴辣坏了，你可就得用手语给诺娅讲课了。”
　　说罢，女王踩着高跟鞋，慢悠悠地离开了卧室。
　　门锁响动，走廊的光线从门缝中涌入进来，洛丝薇瑟走出了房间。
　　莱昂如释重负地松了口气，确认洛丝薇瑟走远后，他把那本药书重新拿出来，继续翻阅着。
　　最终，他在最后一本书的某一篇章中找到了一个看起来符合他要求的药物。
　　只不过这个药的药名属实有些......
　　“龙、龙大力。”
　　莱昂倒吸一口凉气，“这怎么比刚才那个护龙肾宝还抽象啊......不会也是什么壮.阳药吧？”
　　幸好，药物效果的介绍中只提到“龙大力”是一种高效的养体药物，跟壮.阳完全没关系的。
　　莱昂见此，眼前一亮，便立刻往下看去，想看看在哪儿才能搞到这个龙大力。
　　可是结果却给莱昂激动的心浇了盆凉水。
　　“配置龙大力所需要的药材虽然很常见，但就算是龙族最出色的药师，成功配出龙大力的几率也很低。”
　　“所以作为一种养生药物，龙大力在龙族的市场上常常是有价无市的尴尬处境。”
　　莱昂摸着下巴，继续向下看去。
　　在书中也提到了龙大力的炼制方法，不过字里行间仍然在强调，想要完美制成龙大力有多难。
　　莱昂抿抿嘴，又往后翻了翻。
　　发现除了龙大力符合他目前的情况外，别的药物都不太行。
　　而且龙族的药材和人类的药材有着很大的区别，炼制方法更是如此。
　　所以，在别人的地盘上，只能用别人的东西来做事了。
　　他纠结了一下，然后拿起纸笔，将配置龙大力所需要的药材列了个清单。
　　他打算明天把这份清单交给安娜，让她帮忙凑齐这上面的药材。
　　莱昂不能随便走出这个屋子，所以就只能通过这样的方法来凑药材了。
　　同时，莱昂还在这份清单里加上了些其它的药材。
　　这是为了混淆耳目，不让别人意识到，他是要炼制龙大力。
　　“靠，这名字真是越听越抽象。你们龙族明明起自己的名字那么好听，什么月亮、英雄、银河的，怎么给药材起名字，不是肾宝就是大力呢......”
　　一边吐槽着，莱昂一边将列好的清单妥善收好，最后站起身去洗手间又灌了一口凉水。
　　口腔里还是又麻又辣，他试着哈了哈气，发现嗓子也有些不适。
　　热气拂过咽喉时，有浅浅的灼烧感。
　　“明天怕不是真的要用手语给诺娅讲课了。”
　　这倒是有些夸张了，不过嗓子不舒服是一定的了。
　　又简单洗漱了一下，莱昂便上床开睡。
　　一夜无话。
　　次日清晨，女仆安娜来给莱昂送早餐，他顺便将昨晚列好的药材清单给了安娜。
　　安娜没有多问，只是说明天才能凑齐。
　　莱昂说没事，不着急的。
　　安娜走后，莱昂端着早餐进了屋，是面包加水煮鸡胸肉，外加一杯清水。
　　没什么好挑的，能有这种级别的伙食，莱昂已经超越了百分之九十九点九的战败俘虏了。
　　他撕下一小块面包放入嘴中，嚼了两口后便往下咽。
　　然而当面包咽到嗓子时，一股生疼的刺激感传来。
　　莱昂赶紧喝了口清水，将面包顺了下去。
　　他抬手摸着自己的嗓子，隔着血肉都能感觉到明显的不适感。
　　“果然......辣椒吃多了。”
　　咚咚咚——
　　有人敲门。
　　莱昂放下手里的面包前去应门。
　　是诺娅。
　　只有她自己。
　　“早啊诺娅。”忍着不适，莱昂笑着跟大女儿打着招呼。
　　“早上好。”
　　依旧没有加上任何称呼。
　　不过莱昂也习惯了。
　　他将诺娅让进了屋。
　　冰山小龙娘手里捏着昨天的课后作业，跟着莱昂一起去了卧室。
　　他们按照昨天的位置坐好，诺娅将作业试卷交了上去。
　　莱昂拿过后刚看两眼，就听诺娅说道，
　　“那个......”
　　莱昂放下试卷，“怎么了？”
　　“这个给你。”
　　说着，诺娅从口袋里拿出了一盒......
　　“糖？”莱昂眨眨眼，问，“这是什么糖？”
　　“润喉糖。”
　　莱昂一愣，有些不可思议，“送我的？”
　　“嗯，是妈妈送你的，不是我。”
　　再早熟的小孩子也藏不住什么心事的。
　　其实诺娅在说完“是妈妈送的”这句之后，没必要再补充上“不是我”了。
　　这样说，反倒有些欲盖弥彰的意味。
　　但莱昂也没有戳破她，只是接过润喉糖，“帮我跟你妈妈说声谢谢啊。”
　　“嗯...”
　　说实话，的确就是妈妈送的呀。
　　诺娅回忆着刚刚的事：
　　早上的时候，妈妈无意间说起，那家伙昨晚吃了那么多辣椒用来提神，嗓子没事才怪呢。
　　诺娅就问，他为什么要提神？
　　妈妈说，好像在制定什么学习计划，那个混蛋虽然平时看着不太着调，但是个学霸来的哦。
　　熬夜帮自己制定学习计划吗......
　　诺娅当时愣了一会儿，然后有意无意地说，那给他一盒润喉糖吧。
　　妈妈说可以。
　　诺娅当时还没意识到事情的严重性，便说，嗯，那你待会儿去送给他。
　　妈妈摇头，说你去送。
　　↑
　　于是，便发生了刚刚的一幕。
　　so......说是妈妈送的，一点毛病没有，对吧？
　　诺娅在心里如此想着。
　　莱昂含了一块润喉糖，缓解嗓子的同时，开始检查起诺娅的试卷。
　　“嗯，不错，完成度很高。那么我们今天上午的主要任务就是巩固一下昨天的知识点，现在开始？”
　　诺娅乖乖点头，“好。”
　
30  我们龙族就是最棒的（第三更）
晚间，莱昂在手边放了几根辣椒以及白天的时候诺娅送给他的那盒润喉糖，然后便开始了明天的补习内容和方案的准备。
　　诺娅的悟性和天赋实在太好了，他必须马不停蹄地跑在大女儿的前面，只有这样，才不会耽误她的成长。
　　培养这么聪明的女儿，就像是在照顾一颗茁壮成长的小树苗。
　　你必须一刻不停地浇水、呵护，给她源源不断的营养，她才能长成遮阳避雨的参天大树。
　　也幸好莱昂当年在屠龙学院的时候掌握了不少高效的学习方法，也习惯了透支身体去熬夜。
　　要不然现在指不定已经被女儿和那头倔驴母龙嫌弃了。
　　想到此，莱昂忽的一愣。
　　他发现他好像越来越在意洛丝薇瑟对他的看法了。
　　如果说几天前的那场家庭晚宴，让莱昂意识到了洛丝薇瑟根本没瞧得起他，在她眼里，莱昂早已不是当年意气风发、所向披靡的宿敌屠龙者了，所以莱昂才在饭后“突发恶疾”，给了女王一些教训；
　　那这之后的，像是偷偷配置滋补身体的龙大力，以及现在熬夜备课，想培养好女儿的决心，多多少少都跟莱昂在意洛丝薇瑟对他的看法有关系。
　　莱昂挠挠鼻尖，嗤笑一声，
　　“嘁，为了女儿罢了，跟那母龙半毛钱关系都没有。”
　　这话是第一次说，但为什么听着有点耳熟？
　　好像在仓库的双倍龙纹那天，洛丝薇瑟也说过类似的话？
　　莱昂晃晃脑袋，收回思绪，开始专心备课。
　　直到晚上十一点多，困意翻涌，莱昂抓起辣椒就来了一口。
　　依旧跟昨天一样够劲儿。
　　莱昂猛灌了一口凉水后，将准备好的补习方案放在一旁，然后从抽屉里拿出安娜晚饭时给他送来的那些药材。
　　大大小小十几包，但其中只有五六包是配置龙大力所需要的。
　　莱昂拆开那些对应的药材，杂七杂八，有的是他在帝国见过的，有的则是龙族特产。
　　他搓搓手，打开药书，翻到龙大力的详情页，
　　“好吧好吧，开始开始！”
　　按照书中配置龙大力的方法，莱昂开始了他的制药流程。
　　先是将两种药材混合捣碎，这是最基础的一步；
　　然后是将某种药材烧至焦糊，取其粉末放入瓶中备用。
　　莱昂在房间里找了一圈，也没找到能装粉末的瓶子。
　　最后，他灵光一闪，想起了自己的营养剂，那个就是用一种试管瓶子装的。
　　莱昂取出营养剂，本来打算把里面的液体倒掉，但是想了想，他打开盖子，一口气全炫了。
　　接着一抹嘴巴，“不能浪费。”
　　清洗了一下试管后，莱昂继续往下看去：
　　“那下一步是......将这三种药材混合，再倒入由天兰木配置的上层清液，搅拌均匀，然后......”
　　莱昂按照书中的步骤，有条不紊地进行着。
　　“最关键的一步，也是困扰所有龙族炼药师的难题，正是因为这一步，才导致大部分的炼制都以失败告终。”
　　念到这句话，莱昂打起了十二分精神，细细研读起来，
　　“如何分离出几种药材的混合粉末中的有效物质......书里给了两种方法。”
　　“一种是高温分离，但这种方法对温度的要求很严格，或高或低都不行；”
　　“第二种则是物理分离，用高速旋转的方法，荡出所需要的有效物质。不过物理分离法的效率特别低......”
　　莱昂看了看自己的药材量，用物理分离肯定是不够的。
　　而高温分离也需要用到一些专业的设备，比如配备有火元素符文的酒精灯。
　　但莱昂的房间里找个试管都费劲，哪来的酒精灯呢？
　　犯愁之际，莱昂听见门锁发出声响，赶紧将一堆药材胡乱地塞回了抽屉里。
　　哒——哒——
　　听这高跟鞋声，就知道是洛丝薇瑟。
　　“嗨。”女王走进卧室，主动跟他打招呼。
　　莱昂一愣，挑挑眉毛，“呦，今晚心情不错啊女王陛下，居然跟我说嗨。”
　　洛丝薇瑟坐到床边，翘起美腿，身子微微后仰，美眸望向莱昂，
　　“心情确实不错。”
　　“原因是？”
　　“诺娅很开心啊，女儿开心，我也开心。”
　　莱昂转过身来，胳膊搭在椅背上，“她怎么个开心法？”
　　洛丝薇瑟耸耸肩，“学到了很多从前没有接触过的知识，而且就算是一些旧知识，她也从你这里得到了另一个角度的分析，她觉得这样很不错。”
　　莱昂微微一怔。
　　他还以为诺娅整天绷着小脸，依旧是不愿意甩他这个老父亲呢？
　　没想到私下里居然会向洛丝薇瑟表达自己的满意吗......
　　莱昂心里窃喜，亲女儿冷冷地也很贴心捏。
　　顿了顿，只听洛丝薇瑟又补充道，“你做的也很不错，莱昂。”
　　莱昂闻言，咧嘴就要笑出声来。
　　毕竟听这母龙夸一次人可是真不容易。
　　但只听洛丝薇瑟赶紧又补了一句，“当然了，主要还是诺娅本身就很聪明。”
　　莱昂白了她一眼，撇撇嘴，继续尝试邀功，“那是必须的，我女儿嘛，肯定聪明。”
　　“如果没有你的一半基因，她肯定会更聪明。”洛丝薇瑟呛他。
　　“为什么不是你的那一半基因拖累了她？”莱昂也毫不客气地反击。
　　“因为龙族是完美的生物，只有人类浑身上下都是缺点。”
　　“你这是刻板印象，人类也有很多优点好吧？而且龙族一点都不完美。”
　　洛丝薇瑟挑眉，歪着头，饶有兴致地问，“龙族怎么不完美了？”
　　“龙族......额......龙族......”
　　传承万年的力量，强者为尊的生存方式，人龙两种形态自由切换，幼龙惊人的成长速度，以及，
　　对配偶的绝对忠诚。
　　莱昂抓了抓头发，这种生物好像的确没什么明显的缺点。
　　“哼，说不出来了吧。”洛丝薇瑟得意地说。
　　莱昂眼珠微动，最后冷不丁蹦出来一句，“你们龙族复仇心太强......”
　　具体怎么个强法，莱昂没有点破，他相信这头母龙心里非常清楚。
　　洛丝薇瑟明显愣了一下，很显然她没料到莱昂会冒出这么一句来。
　　短暂的错愕后，女王嗤笑一声，也没否认，只是说道，
　　“放心，屠龙者，以后还会更强。”
　　“......真想从十八米高的银龙圣殿跳下去啊。”莱昂生无可恋。
　　洛丝薇瑟掩嘴轻笑，“好了好了，我们还是聊聊女儿吧。”
　　“随你。”
　　“这两天除了教诺娅知识以外，你们没做别的了吗？比如......增进父女感情的亲子游戏什么的？”
　　莱昂耸肩，“你觉得大女儿会是那种做游戏的人吗。”
　　“吼，看来你已经大概摸清她的性子了。”
　　“差不多吧。”
　　“那你应该也明白了，其实诺娅是个很好的女孩，那盒润喉糖就是她提议送你的。所以，她并不是像表面上看起来那样，冷冰冰的不近人情。”
　　说到此处，洛丝薇瑟垂下眼眸，刚刚还上扬的嘴角也平复了回去。
　　她看着自己的鞋尖，低声说，“她只是......太早熟了，本该像慕恩那样，安安心心享受父爱母爱的年纪，却有着自己独立的思考和需求。”
　　莱昂认真品味着洛丝薇瑟所说的话，“她的需求.......是？”
　　“这就要你自己慢慢去摸索了。总之，有一点你说的没错，莱昂，她是你的女儿，她很聪明，就像......你一样。”
　　洛丝薇瑟站起身，看样子是要结束今晚的谈话了。
　　不过在离开前，洛丝薇瑟嗅了嗅鼻子，然后微微皱眉，
　　“怎么有股药味儿？”
　　莱昂一慌，赶紧站起身，强装镇定，
　　“啊我、我刚才有点累了，喝了瓶营养剂，所以有药味儿。”
　　配置龙大力的事情绝对不能被这母龙发现。
　　要不然她一定会更加蹬鼻子上脸。
　　到时候莱昂好不容易争取来的一丢丢家庭地位就都没了！
　　洛丝薇瑟点点头，也没追问，“好吧，我明天让安娜再给你送一些营养剂来，好好养养身体。”
　　不知为何，莱昂总觉得这句“好好养养身体”怪怪的......
　　这母龙绝对又是在暗示他什么吧！
　　
31  宝，我们要多关心关心爸爸
　莱昂站在阳台，神色凝重地望着远方的乌云。
　　“要下雨了啊。”
　　今天诺娅没有来找他补习，听洛丝薇瑟说，诺娅今天是要去进行体能训练，所以补习推迟到了明天。
　　正好，也给了莱昂一天的私人时间。
　　早上的时候，他按照药书中的方法，尝试炼制了龙大力。
　　但无一例外，全部以失败告终。
　　嘛，其实莱昂已经预料到了会失败，并且分析出了失败的原因。
　　正如书中所说，不管是高温分离还是物理分离，难度都非常高，稍微出现一点差错，都会功亏一篑。
　　温度过高，导致药渣中的营养物质全部失活；
　　温度过低，无法淬炼出足够的药渣。
　　物理分离更是需要用到专业的仪器，莱昂试着用手晃了半个小时，手都要晃掉了，也没见有什么分离的现象。
　　远方的乌云越来越近，压抑的气氛也随之而来。
　　莱昂关上了窗子，回到了卧室，拉开椅子坐在桌子前，皱眉思考着。
　　“到底该怎么才能有效的分离出最后的药渣呢......”
　　莱昂盘腿坐在椅子上，不经意间拿起桌子上的笔，将笔头咬在嘴里。
　　这是他思考时的习惯，就像有的人习惯捏手指，有的人习惯有节奏地轻轻敲击啄米。
　　莱昂的习惯就是，咬笔头。
　　虽然有点不卫生，但对增加专注度来说还是很有效果的。
　　咬着咬着，莱昂眨眨眼，“诺娅做题的时候好像也喜欢咬笔头吧？”
　　想到此，他轻笑一声，“不愧是我女儿。”
　　跟自己小小开了个玩笑后，莱昂重新投入思考。
　　恍惚间，莱昂又想起了师傅那老家伙的话。
　　那是好多年前，莱昂按照教科书上的方法练习一种魔法。
　　但是怎么练也练不成。
　　师傅看到了之后，就说，
　　“如果你原原本本地按照书里的方法去练，还是练不对，那就不妨用你自己的方法。书是死的，人是活的，一条路走不通，多看看别的路，小子。”
　　莱昂低声呢喃着师傅的教诲，“一条路走不通......多看看别的路......”
　　思索之际，窗外忽然传来一阵强光。
　　约莫三四秒钟后，是一声炸裂的巨响。
　　轰隆——
　　仿佛要把天都震出个窟窿似的。
　　莱昂微微侧过头，看向远方那道刺破乌云和天际的闪电。
　　“闪电......雷鸣......雷......”
　　莱昂念叨着，微微瞪大了眼睛，“或许......可以用书里从没提到过的雷元素试试呢？”
　　如果高温和旋转都无法分离出这其中的药渣，那不妨另辟蹊径，尝试一下雷元素。
　　恰好，莱昂最擅长的魔法，就是雷魔法。
　　说干就干，他一手提着试管，一手放在试管底部周围，掌心渐渐闪烁起淡蓝色的光芒。
　　虽然身体虚弱，但使用这种小型雷魔法还是不在话下的。
　　莱昂当初就以对雷元素精致入微的操控，得到了一众老师和教授的赏识。
　　雷元素魔法在大部分情况下都是用进攻的。
　　但只要控制好强度和使用范围，还是能做一些精细活的。
　　善于变通是一个优秀屠龙者的基本素质。
　　咔——咔——
　　随着魔法能量的涌动，试管周围开始亮起了几道电火花。
　　其中的药材粉末，也随即有了反应。
　　莱昂眼前一亮，
　　“真的有效果。”
　　他想加大魔法能量的注入。
　　但是却发现羸弱的身体目前只能做到这种程度。
　　原本是用来折磨敌人的魔法，要是以这样的强度去施展，怕不是要被对方误认为在挠痒痒。
　　莱昂心里暗暗叹气，只能慢慢磨了。
　　大概四十多分钟后，试管中的药材粉末已经清晰可见地被分成了上下两层。
　　莱昂将其倒入水中，静等片刻，上浮起来的是无用残渣。
　　而沉在水底的，则是他心心念念的龙大力原材料！
　　莱昂拨掉水面的残渣，将水底的原材料全部过滤了出来。
　　随后进行烘干和塑性。
　　这个过程急不得，莱昂也很有耐心。
　　半小时后，一块色泽通亮，外表类似于巧克力糖的龙大力便做好了。
　　莱昂反复比对了药书中的图鉴。
　　没错，这就是他想要的龙大力。
　　“成了。”
　　以最低的成本，在最简陋的炼药环境中，他靠着堪比草台班子的制作工艺成功炼制出了这颗小药丸。
　　他莱昂用食指和大拇指捏着药丸，仔细端详着，
　　“龙族的药，练起来也挺简单的嘛。”
　　感慨着，门口传来了敲门声。
　　莱昂将龙大力放进抽屉里，起身去开了门。
　　是慕恩。
　　“爸爸！”
　　她高兴地喊着，举起双手做着求抱的动作。
　　莱昂弯下腰，熟练地将她抱在怀里，“上午好啊慕恩，怎么想起来找爸爸了？”
　　“姐姐说她今天要去进行体能训练，爸爸你应该有空闲时间，所以慕恩才来找爸爸。”
　　哦~
　　怪不得这两天除了晚饭时间，都不见慕恩的影子。
　　敢情是怕耽误莱昂的教学进度啊。
　　谁说只有大女儿懂事的？
　　这小女儿不依旧是老父亲的小棉袄嘛！
　　莱昂抱着慕恩进了屋，父女俩聊着这两天有趣的事情。
　　聊着聊着，慕恩嗅了嗅鼻子，“爸爸，你屋子里怎么有一股药味儿？”
　　莱昂无语。
　　不是，你们龙族的鼻子都这么灵的？
　　昨天洛丝薇瑟也闻到药味儿了，今天你也闻到了。
　　“没什么药味儿啊，慕恩应该闻错了吧。”莱昂说。
　　但慕恩却倔强地摇了摇头，“不对，没闻错，绝对是药味儿。”
　　她从莱昂的腿上跳下，顺着味道来到了抽提前，然后直接将其拉开。
　　莱昂想要阻止，但为时已晚。
　　只见慕恩从中拿出了那颗刚刚练好的龙大力，她歪歪头，问，“爸爸这是什么？是巧克力糖吗？”
　　看着小龙娘两眼放光的样子，莱昂赶紧走过去轻轻捏住了她的小手，“这、这不是巧克力糖。”
　　“那是什么呀？”
　　莱昂大脑飞速运转，编着听起来可能比较合理的理由。
　　支支吾吾了两下，莱昂便严肃认真的说道，“这是我给妈妈做的药。”
　　慕恩一愣，立马收起玩心，担忧地问，“给妈妈的药？妈妈怎么了？生病了吗？”
　　“没，妈妈没有生病，只是最近有些不太舒服，可能是太过操劳了，所以爸爸给她配了这个药，让她养养身体。晚上我就把这个药拿去给她了。”
　　慕恩似懂非懂地点点头，“那爸爸你一定要照顾好妈妈哦。”
　　“嗯，爸爸会的。”
　　父女俩又聊了两句，慕恩便小跑着离开了。
　　她说爸爸最近在忙姐姐入学测试的事情，所以不能一直打扰爸爸。
　　这次来也只是因为爸爸好多天没陪慕恩了，实在太想爸爸了才来的。
　　可恶。
　　这小龙娘真是句句都戳中了老父亲的小心脏。
　　简直比黑金战车穿在身上还要温暖！
　　（黑金战车：我燃烧你的梦，卡斯摩德！）
　　......
　　晚间，洛丝薇瑟结束了一天的忙碌，来到了慕恩和诺娅的姐妹房。
　　诺娅还在圣殿的练习场馆做着体能训练。
　　虽然已经有些晚了，但洛丝薇瑟了解大女儿的性子，除非是累到爬不起来，否则她不会停下来的。
　　姐妹房里只有慕恩，她正坐在地毯上摆弄着自己的大尾巴，看上去有些无聊，小玩具什么的都被她丢到了一边。
　　见是妈妈来了，慕恩立刻站起身凑了上去。
　　“妈妈~”
　　她对洛丝薇瑟的称呼也从“母亲大人”变成了“妈妈”。
　　也正如莱昂所说，她更喜欢这样亲切的称呼。
　　慕恩小跑到洛丝薇瑟的裙边，抱着她的小腿，仰起头，“妈妈你的身体好些了吗？”
　　洛丝薇瑟眨眨眼，不明所以，便蹲下身，问道，“妈妈的身体一直都很好呀，怎么会这么问？”
　　慕恩一愣，“爸爸说你最近很操劳，身体不太好，爸爸还专门给你配了补身体的药呢！”
　　洛丝薇瑟挑了挑眉毛，“给我配了药？是什么样的？”
　　“唔......是、是黑褐色的，像巧克力糖，很亮。”
　　“黑褐色......巧克力糖......补身体......”
　　洛丝薇瑟琢磨着这几个关键词，然后有些不可思议地喃喃自语，“那家伙居然能在一个婴儿房里把炼药师都搞不定的药配置出来吗......”
　　“妈妈？”
　　“哦，没事。”
　　洛丝薇瑟顿了顿，联想到前些天她说了句“你这身体大不如前了”，大概也猜到莱昂炼制龙大力的原因了。
　　女王肚子里的坏水儿开始翻腾起来，对着慕恩说道，
　　“妈妈身体好着呢，身体不好的是爸爸呦。”
　　“是爸爸？”
　　“嗯，爸爸是男人，男人要撑起这个家，所以不能说自己生病了。所以，我们也不要戳破爸爸，而是多关心他，好吗？”
　　慕恩恍然大悟地点了点小脑袋，“慕恩明白了！慕恩会多关心爸爸的！”
　　洛丝薇瑟笑着捏了捏女儿脸上的婴儿肥，“慕恩真乖。那妈妈现在去看看爸爸，你一个人乖乖等姐姐回来哦。”
　　“好，妈妈一定要把爸爸照顾好啊！”
　　洛丝薇瑟起身，淡淡一笑，
　　“放心吧，慕恩，我一定会照顾好你爸爸的。”
32  勇气是人类的赞歌！
　　雨越下越大。
　　莱昂躺在床头，一手枕在脑后，一手将装着龙大力的小透明盒抛起又接住，抛起又接住。
　　虽然药练成了，但是他还有些顾虑。
　　那就是......
　　莱昂看向桌子上的那几根辣椒。
　　龙族大部分特有的食物都是人类的身体机能无法承受的。
　　莱昂也是从小就被师傅当成金刚钻那么练，长大之后身体才这么硬朗。
　　吃几根龙族辣椒只是小打小闹；
　　但这龙族的营养品......
　　吃下去之后会不会效果太好，以至于莱昂的身体无法承受，导致出现什么反面效应？
　　到时候适得其反，身体不仅没有恢复，反倒更糟糕了。
　　莱昂纠结着，仰起头，冲着天花板叹了口气。
　　纠结之际，便听有人推门而入。
　　他闭着眼睛，将龙大力藏到了枕头下面。
　　不用去看就知道是谁来了。
　　“嗨，陛下。”莱昂慵懒地说着。
　　洛丝薇瑟坐到床边，“今晚你倒是主动跟我打招呼了啊。”
　　“昨天是你主动，今天是我主动，很合理。”
　　洛丝薇瑟轻声哼笑，也不打算跟莱昂兜圈子了，开门见山地说道，
　　“我从慕恩那里听说，你为我做了一种特别像巧克力糖的药，用来调理我的身体的。但我知道，那其实是你为自己准备的，对吧？”
　　莱昂闻言，立马收起玩世不恭的态度，直起身来，神情严肃。
　　“别紧张，我不是来质问你什么的，只是很惊讶你能在这么简陋的环境下，炼制出那么稀有的药。我自己也从来没见过那种药，能给我......看一看吗？”
　　洛丝薇瑟面带微笑，语气真诚，是真的抱着商量的态度来跟莱昂交流的。
　　其实她本可以在知道了龙大力的事情后，用暴力的手段从莱昂手里将其抢走。
　　毕竟这里是人家银龙女王的地盘。
　　莱昂在人家的地盘上，用着人家的药材炼制龙大力，被抢走他也没法说些什么。
　　可她还是温声细语地跟莱昂商量。
　　莱昂犹豫了一下，还是将枕头下面的龙大力拿了出来。
　　洛丝薇瑟将其接过，放在手心里仔细观察。
　　莱昂看着洛丝薇瑟，心想着这母龙该不会又趁机嘲讽他两句吧？
　　少许，洛丝薇瑟点点头，
　　“嗯，不错，能在这种条件下炼制出成色如此完美的药丸，你果然很厉害，莱昂。”
　　她笑了笑，又打趣道，“那句话怎么说来着？文武双全？”
　　莱昂愣了下。
　　居然没笑我？
　　他揉了揉鼻子，面对洛丝薇瑟这毫不吝啬地夸赞，一时间还有些不太适应。
　　这母龙平时都是想尽办法揶揄自己、讥讽自己的。
　　但见到这货真价实的龙大力后，居然承认了莱昂的才能。
　　莱昂心里自然是有些美得冒泡的。
　　而洛丝薇瑟看着莱昂沾沾自喜的样子，心中暗笑。
　　果然啊，拿捏你个小笨蛋的心理简直太容易了，随便夸几句就要找不着北喽~
　　当然了，洛丝薇瑟刚才的夸赞，也真的是发自内心的。
　　从小就被灌输强者为尊的理念的她，当然会承认一个人的能力。
　　只是，洛丝薇瑟话锋一转，
　　“不过......这药你不能吃，或者说，它不适合你。”
　　莱昂挑眉，问道，“为什么？”
　　“它作为龙族的补体药物，对于人类的躯体来说，它的药效太过猛烈，你承受不住的。”
　　洛丝薇瑟的语气颇为严肃，
　　“如果你想尽快恢复身体的机能，我可以让安娜她们给你配置其它类型的营养剂。至于这颗龙大力......人类脆弱的身躯，真的无法承受龙的力量。此前也从未有过人类服用龙族药物的先例。”
　　她此刻的神情和语调，并不像是以前那样在讥讽莱昂。
　　在洛丝薇瑟的认知里，人类的确是无法承受这股强大力量的。
　　她是在好心提醒莱昂——
　　虽然好心提醒一个宿敌，这件事听起来有些诡异；
　　不过好心归好心，洛丝薇瑟还是忽略了一件事。
　　那就是......莱昂作为一个屠龙者，怎么能轻易在一条龙面前认输？
　　“我不是在害你，莱昂，你可以留着这颗药，但你的人类身体必定是无法承受——”
　　“洛丝薇瑟。”莱昂开口打断。
　　“......嗯？”
　　“你对我承诺过，你不会让我死的，对吧？”
　　洛丝薇瑟微微瞪大了眼睛，“莱昂......”
　　“其实，我本来还在犹豫，要不要吃这颗药。听完了你的话后，我不打算继续纠结了。”
　　轰——
　　外面又诈起一道惊雷。
　　莱昂垂着脑袋，黑色的刘海遮住了眼睛，洛丝薇瑟看不清他的表情。
　　他紧紧盯着手中的那枚药丸，低声说道，
　　“龙的力量又如何？我已经打败过无数条龙王了，一个小小的药丸又有什么承受不了的？洛丝薇瑟......不要小瞧我啊。”
　　“勇气...是人类的赞歌！”
　　他果然还是越来越在意洛丝薇瑟对他的看法了。
　　　“莱昂你！——”
　　咔——
　　他将药丸送入嘴里，然后毫不犹豫地咬碎、吞咽。
　　药丸顺着食道滑入胃中。
　　沉寂两秒，莱昂登时感到胃中一阵灼热。
　　噗通——
　　他捂着肚子半跪下去，那股灼热感瞬间流遍了他的全身。
　　一股强大的力量在他体内横冲直撞，像是要把他浑身的血管、骨骼全都撞个粉碎一样。
　　他咬牙忍痛，一声不吭。
　　洛丝薇瑟赶紧跑到他的身边，半蹲下来，将手搭在他的肩膀上，顷刻间，一股温润的魔法能量从洛丝薇瑟的掌中流入莱昂的体内，试着帮他分解药丸所带来的强大的效力。
　　这是银龙女王第一次使用治愈类型的魔法，而且还是帮着自己的宿敌使用。
　　洛丝薇瑟眉头微皱，尽量让自己的声音听上去不那么颤抖，
　　“莱昂？莱昂？”
　　她轻轻晃了晃莱昂的肩膀，可这家伙闭着眼睛，表情看起来十分痛苦。
　　莱昂从苏醒开始，就一直有些自毁倾向，若不是女儿们还陪伴他，估计他早就想尽办法结束掉自己的生命了。
　　洛丝薇瑟见自己的治愈魔法不起作用，便慌忙起身，打算去找龙族的医师来为莱昂治疗。
    她心里抱怨着莱昂是个疯子，但她不像莱昂那样，有勇气把自己的命用作赌注。
　　然而还没等她离开莱昂身边，莱昂便一把抓住了她的手腕。
　　洛丝薇瑟回过头去，莱昂依旧跪在那里，一手抓着她的手腕，一手捂着自己的胃部。
　　“看好了，银龙女王，这就是人类的勇气和......决心。”
　　咔咔——
　　捂在胃部的手忽然迸发出幽蓝色的电光，莱昂的身体也随即微微颤抖起来。
　　洛丝薇瑟瞳孔震动，“你在对你自己的身体用雷魔法吗......你真的是个...疯子，莱昂。”
　　嘴上如此说着，可洛丝薇瑟还是蹲回到了莱昂身边，扶着他的肩膀，尽可能地给他提供一个依靠，同时也用她自己的魔法能量帮他分解体内那股蛮横力量。
　　她不知不觉抱紧了莱昂，感受着他的痛苦与颤栗。
　　片刻后，莱昂停止了颤抖，身上雷魔法的电光也逐渐消散。
　　他短暂歇息了一下，然后试着握了握拳头。
　　是熟悉的......力量。
　　洛丝薇瑟见此一幕，也如释重负地舒了口气。
　　不过她也并没有恭喜莱昂或是为他庆幸什么的。
　　洛丝薇瑟擦掉额头上的汗珠，忽的发现他们此刻相拥的动作有些过于暧昧，于是便慌忙起身，退开两步。
　　见莱昂没事了，洛丝薇瑟就要转身离开。
　　可刚一转身，她便登时感觉到自己的尾巴好像被什么人拽住了。
　　她黑着脸，回过头去，咬牙切齿地说，“松手，混蛋。”
　　只见莱昂一脸晕乎乎的笑着，目光涣散，脸色微红，像是喝大了。
　　又像是......陷入了某种幻觉魔法。
　　在此刻的莱昂眼中，洛丝薇瑟已经不是那个高贵冷傲的银龙女王了。
　　她就那么坐在自己身边，笑容甜美可爱，语气温柔似水，赫然就是跟他生活了多年的......结发夫妻。
　　而他接下来的发言则更是炸裂，
　　“你去哪儿？——老、婆？”
　　女王：？
　
33  老婆，难受，帮帮我
洛丝薇瑟嘴角微微抽搐，
　　“谁、谁是你老婆？快给我松手。”
　　说着，洛丝薇瑟试着从莱昂手里抽回自己的尾巴。
　　但莱昂直接将她的尾巴一整个抱在了怀里。
　　洛丝薇瑟腰间一软，不过也伸出手，拽着自己的尾巴根部，试图硬抢回来。
　　可莱昂这货不知道抽的哪门子邪疯，不仅抱住了她的尾巴，还用脸蹭来蹭去。
　　“差不多得了啊混蛋！把尾巴还、给、我！”
　　见惯了莱昂平日强硬犟嘴的态度，倒还有些不太习惯现在的......
　　额。
　　这种行为应该叫什么？
　　耍酒疯？
　　撒娇？
　　啊不管了！
　　总之把老娘的尾巴还回来啊！
　　洛丝薇瑟一边拽着自己的尾根，一边抬起脚顶在莱昂的胸口，以此为发力点，开始了跟莱昂的“拔河”比赛。
　　“老！婆！”
　　这句老婆喊得是字正腔圆。
　　好像要入伍似的。
　　洛丝薇瑟脸上悄然间荡开一圈红晕，不过依旧没有搭理莱昂，继续拔着自己的尾巴。
　　“老！婆！你怎么不理我！”
　　“......我理你，我理你个肺啊！”
　　嗑下了龙大力的莱昂，身体素质的确恢复的很快。
　　洛丝薇瑟光靠力气是没法把自己的尾巴拽回来了。
　　“老婆~你回娘家两年，我都想死你了~”
　　洛丝薇瑟拔累了，掐着腰站在床边休息，“相信我，屠龙者，如果你以后的妻子真的回娘家两年，那么只有一种原因，你要当前夫了。”
　　“老婆你不要生我的气了好不好~我以后再也不弄脏你的裙子了！”
　　洛丝薇瑟挠挠鼻尖。
　　她发现莱昂现在虽说是在发癫，但这说话的方式怎么看起来这么眼熟......
　　想了想，洛丝薇瑟恍然大悟。
　　“慕恩。”
　　这家伙认真的时候像诺娅；
　　发癫的时候像慕恩。
　　不愧是亲爹啊——就连洛丝薇瑟也不由得在心里感叹这么一句。
　　不过引起他发癫的原因是什么呢......
　　洛丝薇瑟摸着下巴，皱眉沉思。
　　龙大力应该只有强身健体的功效，吃下去之后应该不会出现这种......神志不清，甚至是幻觉的症状啊。
　　莱昂坐在床边，像抱着个大宝贝似的抱着洛丝薇瑟的尾巴，还在那里晃啊晃啊的。
　　洛丝薇瑟看着他的样子，抬手放在了自己的胸口，试着去感受龙纹。
　　没反应。
　　“看来真的是单纯在发癫。”
　　这样的症状洛丝薇瑟之前从来没有遇到过，也不知道会持续多久。
　　但既然龙纹没反应，女儿们应该也都睡着了，她也就不着急离开了。
　　洛丝薇瑟舒了口气，坐到了莱昂身边。
　　尾巴就那么一直让他抱着，她暂时也不打算抢回来了。
　　可莱昂还是有些不消停。
　　“老婆~”
　　“......”洛丝薇瑟不想理他。
　　“老婆老婆~”
　　“死远点。”
　　“老婆老婆老婆老婆老婆——”
　　“啊啊啊行行行，我在我在，怎么了，说。”
　　洛丝薇瑟实在拗不过一个嗑.药发癫的白痴。
　　不过就算嘴上嫌弃着，洛丝薇瑟脸上的那股红晕却更浓了。
　　就连她自己都没有意识到，在被莱昂用“老婆”称呼的时候，其实心里是有那么一点点点点的......开心的？
　　“我想要个二胎，老婆。”莱昂神情严肃。
　　“......一胎的两个你都没伺候好呢，还想要二胎，省省吧。”
　　“我就要二胎就要二胎！我们明天就生二胎好不好！”
　　洛丝薇瑟默默捂脸。
　　不行。
　　这“成年雄性发癫版慕恩”的既视感太强了。
　　难道在这位伟大屠龙者的内心深处，真的有这样抽象的一面吗？
　　“你说句话啊老婆，我们要个二胎好不好？”
　　“啊好、好，要二胎要二胎，我们不仅要二胎，三胎四胎也都要。”
　　洛丝薇瑟开始配合他，“反正我们龙族又没有计划生育。”
　　“好诶！老婆你真棒！Muuuuu~~~”
　　莱昂噘着嘴就要亲过来。
　　洛丝薇瑟赶紧抬起手捂在了他的脸上，“少趁机占便宜，白痴。”
　　然而这个mu，他莱昂今天必须a出来。
　　“muuua！”
　　最后，他一口亲在了洛丝薇瑟的尾巴上。
　　......
　　......
　　这是洛丝薇瑟两百年来最无语的一个晚上。
　　悲催的是，这可能还只是今晚的开始。
　　“老婆。”他的语调忽然急转直下，变得低沉起来。
　　“又怎么了？”
　　咚——
　　莱昂忽的侧靠在洛丝薇瑟的肩头。
　　洛丝薇瑟身子一颤，不过也没推开他，就任由他这样靠着自己。
　　“老爸老妈也很想你。”
　　莱昂低头看着地板，语气里有着难以掩盖的落寞和孤寂，“我们好像已经两年没回家了。什么时候跟我一起回家去看看他们呢？”
　　老爸老妈......
　　啊。
　　是说他的师傅和师娘吧。
　　洛丝薇瑟侧过头，下巴不经意间拂过他的头发，她抬手，轻轻拍了拍他的脸颊，柔声说着，
　　“我们安顿好了就回去。”
　　“真的吗老婆？”
　　洛丝薇瑟迟疑了一下，点了点头，“嗯，真的。”
　　“老婆你真好！”
　　啵唧又是一口，亲在了洛丝薇瑟的尾巴上。
　　可这一次，女王没有嫌弃，也没有拒绝。
　　她只是怔怔地看着这个男人的侧脸。
　　不。
　　或许在此时此刻，他并不是什么骁勇善战的帝国屠龙者。
　　他只是一个......想家的少年。
　　然而命运使然，想回，也没办法了。
　　就趁着脑子晕乎乎的，让他过个嘴瘾吧。
　　“老婆。”
　　莱昂的声音打断了洛丝薇瑟的思绪，她下意识的应了一句，
　　“嗯？”
　　刚一回答完，洛丝薇瑟便愣了一下。
　　自己怎么回应得这么自然啊？
　　就好像......就好像她真是莱昂老婆似的。
　　洛丝薇瑟晃晃脑袋，在心里对自己说，不过是配合一个发癫笨蛋的演出罢了。
　　“我...我有点难受。”
　　洛丝薇瑟侧头看向他，“哪里难受？”
　　“我也说不上哪里......”
　　莱昂抬手挠着胸口，“就是，浑身热热的，胸口痒痒的......”
　　洛丝薇瑟眼珠微动，下一秒，她好像忽然意识到了什么。
　　她拉开莱昂的领口，看向他胸口的龙纹。
　　“坏了。”
　　龙纹闪烁着微光，光芒愈发强烈。
　　而莱昂刚刚所说的“难受”，也开始出现在洛丝薇瑟的身上。
　　“帮帮我......老婆，我好难受......”
　　说着，莱昂又凑近了些，整个身子都贴紧了洛丝薇瑟。
　　他试着捏住她的下巴，然后索吻。
　　可洛丝薇瑟现在仍然保存着些许理智，直接别过脑袋，拨开莱昂的手，“别这样，莱昂......”
　　“可是我真的好难受，老婆......你能帮我的，对吗？”
　　“我、我......不——啊！”
　　毫无征兆的，莱昂压着洛丝薇瑟的肩膀，将她按到在床上。
　　“莱昂你个混蛋...你要干嘛！”
　　洛丝薇瑟试图挣脱，可此时的莱昂已经不是之前的状态了。
　　他浑身都是力气。
　　只见莱昂将洛丝薇瑟的尾尖叼在嘴里，这样就能腾出双手，去做更有“意义”的事情。
　　他撕开胸前的衣服，露出按捺不住的龙纹。
　　这一次的龙纹，出现了些许变化。
　　除了淡淡的光芒外，上面还伴随着些许电光。
　　“那是......雷元素吗......”
　　洛丝薇瑟微微瞪大了眼睛，随后又注意到了另一件事。
　　她看着被莱昂叼在嘴里的尾尖，无奈的说道，
　　“我尾巴整天在地上拖着，你叼嘴里不嫌脏啊？”
　　莱昂叼着尾巴，含糊不清地说，“老婆的尾巴香香的，可干净了。”
　　“那也不行！松嘴！”
　　洛丝薇瑟直接从莱昂的嘴里把自己的尾巴抽了回来。
　　而他胸口的龙纹反应也更加剧烈。
　　她不知道在龙纹的反应里掺杂雷元素会有什么具体的效果。
　　但身体传来的直观感受就是......对“繁衍”的渴望，比之前每一次都更加强烈。
　　她抓紧身下的床单，咬着下唇，尝试在二人的理智都湮灭之前，做一下最后的反抗，“不行，莱昂......别这么做。”
　　莱昂只是抬起手，以食指封抵在洛丝薇瑟的唇上。
　　仅仅是这一个“禁声”的动作，就能看出他的状态与刚刚完全不同。
　　那股玩世不恭的戏谑态度里，还夹杂这些让人不敢拒绝的疯狂与凶戾。
　　“莱、昂......”
　　她想说点什么，但是发现话到嘴边却什么都说不出来。
　　被这个男人用最不敬、最冒犯的方式对待，洛丝薇瑟竟然没有一丝丝的愤怒。
　　甚至恰恰相反。
　　她还有一点......期待。
　　“梅尔克薇，你今晚真美。”男人声音暗哑，目光深沉。
　　银发美人瞳孔颤动，眼波荡漾着迷离的情愫，其中还有少许的诧异与惊愕。
　　“好吧，那......仅限今晚。”
　　女王稍稍放松了紧绷的身体。
　　红晕爬满了她精致的脸颊，意识也正一点点主动迎合着龙纹带来的美妙感觉。
　　轰——
　　一声雷落，像是开战的哨声。
　　屋内，靡靡之音，酣畅淋漓；
　　屋外，风雨大作，雷声滚滚。
　　暴雨与雷电交织在一起，每一声惊雷，都伴随着一次更强大的雨势。
　　雨点狠狠拍在玻璃上，发出清脆的声响。
　　狂风呼啸，涌入缝隙，却变为暧昧香甜的热气。
　　这是一场连绵不绝的雨。
　　看起来，到明天早上也不会停下。
xx
月票，饿饿！
此处为催更打滚区

34  爽了
　　莱昂从极度疲惫中醒来。
　　温暖的阳光从窗外涌入，完全不见昨夜那场暴风雨的一点迹象。
　　身下是柔软却凌乱的大床。
　　不。
　　凌乱已经不足以形容这张床了。
　　应该用“狼藉”来形容。
　　他抬手揉了揉生疼的太阳穴，可就是这么一个简单的抬手动作，都叫他的手臂关节发出咔咔的响声。
　　紧跟着是一阵炸裂般的疼痛。
　　“嘶——”
　　莱昂忍痛闷哼一声，接着尝试回忆昨晚的事情。
　　他记得，在失去意识前，洛丝薇瑟来找他问龙大力的事情。
　　然后那母龙说他人类的身体承受不住龙族的药。
　　莱昂就一个上头，把药磕了。
　　再然后......
　　就没有然后了。
　　他的记忆出现了......断片！
　　沙沙——
　　衣料摩擦肌肤的声音传来，莱昂循声看去。
　　只见桌子前，是一个窈窕端庄的背影。
　　银色的长发随意披在身后，睡裙的细带在她的香肩上摇摇欲坠。
　　“醒了。”银发美人背对着他，轻声说道。
　　莱昂抿抿嘴唇，小心翼翼的问，“你是今早上刚来，还是昨天晚上压根就没走......”
　　“没走。”
　　好。
　　那莱昂大概就知道这床为什么这么乱了。
　　“想走也走不了啊。”
　　洛丝薇瑟慢悠悠地转过身，翘着美腿，单手托腮，慵懒地看着莱昂。
　　莱昂皱眉，“这是你的圣殿，你不是想去哪儿就去哪儿吗？怎么还走不了？”
　　洛丝薇瑟挑了挑修长的眉，“你......全都不记得了？”
　　她稍稍有点惊讶，但更多的还是“果然是这样”的反应。
　　“记得......什么？”
　　洛丝薇瑟笑笑，从桌子上拿下一盘糕点，端到了莱昂手边的床头柜上。
　　“安娜早上送来的，吃吧。”
　　“这什么？”
　　“奶油泡芙啊，没吃过？”
　　“吃过，只是不知道你们龙族居然也吃这种东西。”
　　“哼，我平时是不吃的，只是觉得，这种糕点应该能多多少少唤醒你关于昨天晚上的记忆吧。”
　　莱昂眨眨眼，不明所以。
　　几块奶油泡芙能勾起什么回忆？
　　臭母龙是不是又想搞什么幺蛾子？
　　想到此，莱昂摇摇头，“我不饿。我也不想记起来昨晚上的事......”
　　“这可不兴忘啊，屠龙者。”
　　说着，洛丝薇瑟拿起一块泡芙，咬在嘴里。
　　香浓粘稠的奶油从中流出，不经意间流过洛丝薇瑟的嘴角。
　　她抬起手轻轻一擦。
　　但却没有完全擦干净。
　　残存的奶油沿着她完美的下颚线一路滑落，最终一滴一滴地落在胸口的龙纹上。
　　莱昂怔怔地看着这一幕。
　　这什么？
　　母龙の诱惑？
　　大早上的你搞这么一出是想干嘛啊？
　　还是说你觉得我一个已经经历过百般摧残的屠龙者能架不住这种诱惑？
　　呵。
　　幼稚！——
　　两秒后。
　　不对。
　　登时，数个画面在莱昂脑海中闪过，它们就像是记忆碎片一样，数量繁杂但并不连续。
　　洛丝薇瑟嘴角和胸口的奶油、她试着反抗挣扎的模样、随着愈发凶猛的暴风雨而进行到最后一步的人龙合一。
　　以及疲惫席卷了洛丝薇瑟，在她想要结束时，莱昂却温柔地抱着她，哄着她再来一次...再来一次......再来一次又一次......
　　“oh......”
　　莱昂崩溃地举起双手，十指插.进头发里，
　　“N！！O！！！唔——”
　　洛丝薇瑟在他大喊大叫前直接将刚刚咬了一口的奶油泡芙塞进了他的嘴里。
　　奶油香气中还带着点洛丝薇瑟的唇香。
　　“我都没喊，你喊什么？”洛丝薇瑟嫌弃地说。
　　莱昂咬了两口奶油泡芙，然后把它放回餐盘里，慌忙说道，
　　“我、我们昨天晚上......都做了什么？”
　　洛丝薇瑟张了张手臂，环视了一圈房间和大床，
　　“该做的都做了。哦另外，是你求着我跟你做的。”
　　顿了顿，洛丝薇瑟又纠正道，“不对，是你哄着我跟你做的。嘶——也不对......”
　　她皱皱眉，单手摸着下巴，思索着合适的用词。
　　片刻后，洛丝薇瑟恍然大悟，“哦~~应该说是，连哄带骗。”
　　莱昂望着比大床还要凌乱的房间，就大概猜到昨晚上的“战况”有多激烈了。
　　他不禁吞了下口水，“我......我怎么会哄你跟我做这种事呢......”
　　洛丝薇瑟双手抱胸，面无表情地复述起莱昂昨晚的话，
　　“亲爱的，我们再来最后一次，好吗。”
　　“老婆，我真的很难受，求你接着帮帮我，就这一次，就这一次了。”
　　“你要上厕所吗？不上的话，我们再来最后一次吧，我保证，这真的是最后一次了。”
　　“老婆，你——”
　　莱昂赶紧抬手打住，“啊停停停，这真不是你瞎编的？”
　　“我有证据。”
　　“什么证据？”
　　“嘛，虽然大部分的证据我都已经洗干净了，但是......”
　　洛丝薇瑟走到床边，给莱昂看着自己的脖子、手臂，胸口。
　　那上面都是清晰可见的草莓印。
　　接着她一脚踩在床上，撩起自己的裙摆，露出大腿，那上面也全都是吻痕。
　　“更上面、更里面还有，你要看吗。”
　　“不了不了不了不了。”莱昂赶紧摆手。
　　洛丝薇瑟冷哼一声，又将自己的尾巴竖了起来，伸到了莱昂面前。
　　“就连尾巴上也都是你咬的痕迹，我明明都告诉你尾巴拖地不干净了，你还咬，我甚至怀疑你对我的尾巴有什么奇怪的执念。”
　　这还不算完。
　　洛丝薇瑟转过身去，撩起自己的银色长发，露出后背。
　　只见那副雪白娇嫩的美背上，是数道鲜红的吻痕。
　　很难想象如此惨烈的战况，莱昂昨晚是有多卖力气。
　　这龙大力的效果未免也太......
　　夸张了吧。
　　不过这也倒点醒了莱昂。
　　他炼制龙大力就是为了养好身体，然后给洛丝薇瑟一点颜色看看——虽然过程有点歪。
　　想到此，莱昂调整了心态，颇有些得意地说道，
　　“我承认昨晚做得有些过火了，没弄疼你吧？”
　　洛丝薇瑟抱着胳膊，瞧着他那嚣张的样子，登时看穿了他的心思。
　　“还好吧。”洛丝薇瑟淡淡回道。
　　“哎，都这样了，怎么会没事呢？洛丝薇瑟·梅尔克薇女士，我向您诚挚道歉，一不小心释放了自己真正的实力。”
　　莱昂装着痛心疾首的模样，但态度陡然一转，“那么，现在的你，也应该非常清楚，我的身体好不好了吧？”
　　他继续得意着。
　　洛丝薇瑟眯起眼睛，放下胳膊，走到他面前。
　　莱昂收起笑容，身体微微后仰。
　　但还是被洛丝薇瑟捏住了下巴，让他抬起头来看着自己的眼睛。
　　银色的龙瞳，眼波流转，妩媚撩人。
　　“当然，你昨晚的表现让我很满意，屠龙者，希望你以后能一直保持这样的状态哦。”
　　莱昂：......
　　焯，我怎么成服务业了？！
　
35  爸爸，这药是不是没用啊😭
　　莱昂发现自己陷入了一个死局。
　　“你这身体可是大不如前了啊。”
　　破防。
　　“你昨晚的表现让我很满意，再接再厉。”
　　破防。
　　他的防在洛丝薇瑟面前就好像是纸糊的一样，说破就破。
　　莱昂宁可在鲜血淋漓的战场上与这头母龙大战三百回合，也不愿意整天在床上遭受她的精神攻击。
　　尼玛。
　　《抗压》这门科目，屠龙学院也没教过啊！
　　洛丝薇瑟拍了拍莱昂的脑袋，“好了，收拾一下吧，一会儿还要给诺娅补课呢。”
　　莱昂动了动半死不活的胳膊和腿，“我这身体情况都一夜回到解放前了，歇一天再补吧。”
　　洛丝薇瑟点点头，也没强迫他，“好。”
　　这么好说话。
　　那看起来昨晚是真的满意了。
　　莱昂心里又叹了口气。
　　好不容易练出的神药，结果药效全用在干那事儿上了。
　　她能不满意吗？
　　她就算是铁打的，她也该满意了。
　　洛丝薇瑟收起玩心，开始默默地收拾起一片狼藉的房间。
　　看着她有条不紊地收拾着，莱昂抿抿嘴，解释道，“我是真的下不了床......要不然就帮你一起收拾了。”
　　“嗯，没事。”
　　委实说，洛丝薇瑟的家务能力也很顶。
　　分分钟就把乱糟糟的房间大概收拾出了一个能看下去的样子。
　　看着她手脚麻利的样子，莱昂有些好奇，身上那么多吻痕，昨晚肯定没有轻折腾，但是早上起来怎么跟个没事人似的？
　　啧，这就是龙族的续航能力吗？
　　真是让人畏惧啊。
　　接下来就是细致的打扫了。
　　她依旧手拿把掐，做起来十分熟练。
　　莱昂还以为她一个银龙女王，是从不做这种家务活的呢。
　　恍惚间，他好像在洛丝薇瑟的身上看见了师娘的影子。
　　那个淳朴勤劳的农场主夫人，做起家务来也是这样认真又细致。
　　想到此，莱昂的情绪又低落了一些。
　　昨晚的记忆虽然不全，可他还是隐隐约约记得，他好像说自己......想家了。
　　两年多了......能不想吗。
　　也不知道师傅师娘过得怎么样了。
　　莱昂扣了扣手指，犹豫了一下，最后还是跟洛丝薇瑟说道，
　　“那个......还记得我们之前打的那个赌吗？让女儿们叫你妈妈，看看她们是不是会更开心？”
　　洛丝薇瑟暂时停下了手上的家务，回身说道，“嗯，记得。你想好提什么要求了？”
　　吼，这么痛快，看来她自己也是非常清楚地意识到女儿们改口后跟她更亲昵了。
　　“想好了。你能派人去帝国......看看我的师傅师娘吗？”
　　莱昂说，“我知道龙族会往人类的国家派卧底，你们还专门培养过这类族人，对吧？”
　　洛丝薇瑟心思微动，回道，“这种潜入任务我们银龙族并不是很擅长，都是些善于伪装的龙族才会做的。不过如果只是探望你的师傅师娘，倒是没问题的。”
　　莱昂眼前一亮，“真的吗？那谢——那麻烦你了。”
　　洛丝薇瑟哼笑一声，“对宿敌说谢谢两个字，确实挺难得，哈。”
　　莱昂别过眼睛，没再说什么。
　　洛丝薇瑟也继续默默做起了家务。
　　很快，房间就要收拾干净了。
　　这时，莱昂听到门锁响动。
　　几秒后，两个小小的身影一前一后走进卧室。
　　“早上好，妈妈。”
　　“早上好妈妈！”
　　“早，诺娅，慕恩。”
　　两小只又看向床上的莱昂，刚要打招呼，却发现老爹的脸色好像不太对。
　　慕恩想起了昨天那颗“巧克力糖”的事情。
　　爸爸说那是给妈妈准备的药；
　　但妈妈又说其实是爸爸身体不好，但是不能说出来，只能说是给她的药。
　　这么一看......
　　果然还是妈妈说得对！
　　慕恩赶紧跑到床边，小脸蛋上满是担忧，
　　“爸爸，你不舒服吗？”
　　莱昂茫然地看着小女儿，“啊...啊没有啊，挺好的，就是有点累。”
　　“我都知道了爸爸，你别硬撑了。”
　　莱昂一愣，“你、你都知道什么了......”
　　说着，他看向洛丝薇瑟。
　　该不会是这母龙跟孩子说的吧？
　　喂你有没搞错！
　　这种事情怎么能跟小孩子说呢！
　　当爸爸的不要面子嘛？
　　诺娅一听这话，冷冰冰的小脸上也划过一丝担忧。
　　可却并没有像慕恩那样表现得太过明显，只是默默地站在一旁。
　　“爸爸，你昨天说是妈妈生病了，其实是你生病了对不对？”
　　慕恩捏着莱昂的衣袖，带着些许哭腔，“慕恩知道，爸爸是男人，男人不能说自己生病，可是、可是爸爸你现在的脸色更差了，慕恩好担心你啊。”
　　“别哭别哭，爸爸没事。”
　　莱昂赶紧伸手，想把慕恩抱在怀里。
　　但是发现身体实在太虚弱，连抱个小龙娘都有些吃力。
　　最后还是诺娅在旁边托着妹妹的屁股，才让她坐到了莱昂的腿上。
　　帮完忙后，诺娅依旧冷漠的站在一旁。
　　不过目光却始终没离开过莱昂。
　　莱昂抬手擦掉慕恩眼角的泪花，笑着说，“爸爸真的没事，要是有事的话，现在就直接——噶——躺板板醒不过来了，还能抱着你说话吗？”
　　本以为开个小玩笑就能像之前那样把小女儿逗乐，可慕恩还是满脸担忧。
　　“爸爸，你骗我，你就是生病了，不舒服。”
　　慕恩抽抽鼻子，“哦哦对了，你昨天不是准备了一颗药吗，吃了没？”
　　“......吃、吃了。”
　　“吃了病怎么还没好啊爸爸？”
　　“......emmmmm”
　　“是药效不够吗？”
　　“......”
　　“是吃的太少吗？”
　　“......”
　　“是吃错药了吗？”
　　小棉袄，再问下去就真的不礼貌了哦:)
　　“爸爸你说话呀爸爸，你别吓慕恩，你说句话啊。”
　　诺娅看着莱昂的表情，眨眨眼，思绪微动，大概明白了是怎么回事。
　　这家伙可能是真的身体不太好，然后撒谎骗慕恩说是妈妈生病了，结果自己把药吃了之后，发现没什么效果，甚至反倒让身体不如吃药之前了。
　　简单来说就是，翻车了。
　　再看看妈妈的反应。
　　她在那里默默的做着家务，但同时好像也在......憋笑？
　　哦，那就是了。
　　起码这家伙死不了。
　　“爸爸！爸爸！慕恩不能没有爸爸！爸爸你快好起来啊呜呜呜！”
　　诺娅拉了拉妹妹的尾巴，说，“下来吧，慕恩，我陪你去玩，晚上我们再来看他。”
　　“不行，如果爸爸时日无多，慕恩要一直陪着爸爸！”
　　“什么时日无多，不要乱用成语。快下来，他好着呢，我保证，我们晚上一起吃饭的时候，他肯定活蹦乱跳的。”
　　慕恩眨了眨好看的大眼睛，“真的吗姐姐，你不要骗慕恩。”
　　“嗯，没骗你。”
　　“好，那爸爸你多休息休息，我们晚上一起吃饭。”
　　“......行。”
　　慕恩从莱昂身上跳了下去，诺娅牵起她的手离开了卧室。
　　“爸爸你一定要好好休息啊，记得多吃点药！”慕恩临走前冲着屋里喊道。
　　啪嗒——
　　门关上了。
　　“噗嗤——”
　　洛丝薇瑟憋了半天，终于憋不住笑出了声。
　　莱昂满脸黑线，
　　“家人们谁懂啊？”
　　
36  别尬黑，小孩子才喜欢玩玩具
还好小时候在师傅的锤炼下，莱昂的身体基本素质还算不错，再累再虚，养几天也能恢复个七七八八。
　　虽然还是不能做太重的体力活，可下地遛弯、带娃读书是没问题了。
　　这天阳光明媚，诺娅去做了体能训练，莱昂也可以抽出时间去陪陪小女儿了。
　　莱昂要是再不在慕恩那里刷刷存在感，乖女儿怕不是真的要以为她的老父亲驾鹤西去了。
　　他抱着慕恩来到了圣殿的后花园。
　　“爸爸我们接着来玩龙骑士吧~”慕恩提议道。
　　“好啊。”
　　说着，莱昂便要抱起慕恩，让她骑在自己的肩膀上。
　　可抱到一半，慕恩忽然摇了摇尾巴，说，“等一下，爸爸。”
　　“怎么了？”
　　“妈妈说你的身体还没恢复完，所以慕恩不能跟爸爸玩龙骑士，会影响爸爸的恢复的。”
　　莱昂微微一愣，小龙娘还是那么体贴。
　　他笑了笑，“没关系的，慕恩又不是很重。”
　　“那也不行。”
　　慕恩倔强地说着，蹬了蹬腿，示意莱昂把她放下去。
　　莱昂拗不过女儿，只好听她的话。
　　放下慕恩后，莱昂半蹲在她面前，耐心地问，“那我们玩什么游戏？”
　　慕恩嘟着小嘴巴，想了半天也想不出什么不费体力又好玩的游戏。
　　见慕恩开始犯难，莱昂便提议道，
　　“既然慕恩想不出什么好游戏，那爸爸给你做个玩具，怎么样？”
　　小龙娘两眼放光，“玩具！”
　　“嗯嗯。”
　　“是什么玩具？”
　　“做好了你就知道了。来吧，我们去储物间找点材料。”
　　“好~”
　　玩游戏亦或是做玩具，对于慕恩来说并没有什么差别。
　　最终的是，她想和爸爸待在一起。
　　小孩子的世界就是这么单纯，只要能跟爸爸一起，不管做什么都很开心！
　　莱昂带着慕恩去了圣殿的储物间，在里面搜集了些零件和工具。
　　搜集好后，莱昂掂了掂重量，又看了看零件的数目。
　　想了想，他又多拿了些零件。
　　最后再拿上些不同色彩的颜料，就算是准备齐全了。
　　“好了，我们走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　父女二人又回到了花园，他们找了一处空地，席地而坐。
　　莱昂将刚刚带回来的零件一一摆放在地上。
　　接着搓搓手，“那，爸爸开始喽。”
　　“爸爸加油！”
　　莱昂有条不紊地拼装着这些杂七杂八的零件。
　　有的可以直接装上，有的则需要用工具切割、打磨或是别的较为精细复杂的二次操作。
　　他做得很认真。
　　慕恩在一旁看的也很认真。
　　她原本已经觉得爸爸很帅了。
　　但是不知为何，当爸爸上手操作这些复杂的零件时，齿轮在他手中拼接扣合，各种联动装置也是信手拈来，他那副仔细钻研的模样，让他看上去......更帅了。
　　慕恩不太懂什么气质啊、魅力啊之类的东西。
　　她就是觉得自己的老爸跟其他公龙比起来，帅了不止八条街。
　　“差不多了。”
　　莱昂端详着手里的物件。
　　它是一个黑色的正方体，而每一面都被分成了九个小块。
　　“做好了吗爸爸？”慕恩也凑上去看了看。
　　“没，还差最后一步。”
　　莱昂将准备好的六种颜料拿了过来，用刷子在其中沾了沾，问，“那最后一步，慕恩要不要试试？”
　　“诶？慕恩可以嘛？”
　　“当然可以，来，试试。”
　　“谢谢爸爸！”
　　不管是做游戏还是做玩具，能让小孩子有很强的参与感，才是最重要的。
　　莱昂让慕恩坐在了自己的腿上，然后从后面轻轻把着她的手腕，教她给手里的正方体上色。
　　虽然有的地方涂得不是很规整，但莱昂也没有说什么，只是耐心地帮着慕恩修修补补。
　　最终，在父女二人的合作下，一个拥有六种不同颜色的正方体就做好了。
　　慕恩双手端着，尽管不太知道这东西是什么，但爸爸做得东西一定很牛！
　　“这个小玩具叫魔方，可以随意拧动，你来试试看。”
　　“哦，好！”
　　慕恩试着拧动了几下，果然，不同颜色的小方块错落开来，分别到了不同的位置。
　　“魔方的玩法就是，将六种颜色的小方块全部复原。刚开始上手可能会有些难，但玩着玩着就能找到窍门了。”
　　莱昂上学的时候就挺喜欢研究这种小玩具的。
　　还记得当年第一节炼金机械课，老师留给他们的作业就是做一个简单的机械联动装置。
　　莱昂交上去的就是一个简易版的魔方。
　　老师对此还挺满意的，打趣莱昂，说他毕业以后就算不去屠龙，也能开个玩具店哄哄小孩子，绝对也是一把好手。
　　没想到炼金机械课老师一语成谶，莱昂现在还真的带起了娃——
　　要命的是，带的还真挺好。
　　慕恩一边听着莱昂的解释，一边研究起了手里的魔方。
　　莱昂在旁边给她耐心的讲解窍门和公式。
　　讲着讲着，莱昂忽的抬起头，警惕地向四周张望。
　　屠龙者对“注视”非常敏感。
　　尤其是，龙的注视。
　　莱昂以为又是洛丝薇瑟在阳台偷看他们。
　　可阳台上并没有那母龙的身影。
　　他又悄悄观察着周围。
　　很明显，那个偷偷观察他们的目光，来自身后。
　　莱昂没有回头，仔细回忆了一下银龙圣殿的布局。
　　他们现在所处位置的后方好像是......练习场？
　　诺娅做体能训练的地方。
　　想到此，莱昂会心一笑。
　　那孩子，当然是不会主动凑上来加入他和慕恩了。
　　莱昂抬头看了眼慕恩，她还在研究如何复原魔方的第一面。
　　莱昂也趁着这个时间，继续捣鼓起刚刚的零件。
　　还好他在仓库里多拿了些，为的就是现在这个情况。
　　不出半小时，第二个魔方就做好了。
　　同样的，莱昂没有给它上色，而是悄悄把它放到了一旁，连带着那几罐颜料。
　　刚好，慕恩也玩累了。
　　“爸爸我们先回去休息一下吧，然后你好好教教慕恩，慕恩实在拼不回去。”
　　“好啊，走吧。”
　　莱昂站起身，牵起诺娅的手离开了花园。
　　走出一定距离后，莱昂偷偷半回过头看去。
　　只见花园后的草丛里，钻出一个小小的身影。
　　莱昂笑笑，收回了目光。
　　诺娅悄悄来到了莱昂和慕恩刚刚坐的地方。
　　一旁的长椅上，摆放着一个未上色的魔方和几罐颜料。
　　诺娅走上前，拿起刷子和颜料，学着刚刚莱昂的样子，为魔方上色。
　　很快，一个不那么好看，但勉强能玩的魔方就算是完全做好了。
　　她试着拧动了两下，指尖传来清晰的机械扣合的触感。
　　诺娅微微一怔，“好像......挺有意思的。”
　　接着，诺娅按照刚刚偷听来的方法，打乱了魔方的每一个面，然后再一点一点去还原。
　　她的悟性和学习能力都很快，不到十分钟，就还原的差不多了。
　　而就在诺娅打算继续还原时，便听到远方有人喊道，
　　“诺娅殿下！休息时间结束了，我们该继续进行体能训练了！”
　　诺娅慌忙将魔方放进口袋里，一边向着练习场跑去，一边回应，“哦来了！”
　　......
　　晚间，姐妹房，慕恩跪坐在床上，手里还在摆弄着白天老爸给她做的那个魔方。
　　她都研究一小天了，还是没能成功还原。
　　又尝试了几下失败后，慕恩将魔方丢到了一旁，然后又不服气地用尾巴抽了抽它。
　　“不玩了！慕恩好笨，一个面都拼不好！”
　　诺娅在一旁准备着明天要学的内容，看到妹妹心态有些崩，于是便放下课本，凑过去，
　　“我来教你。”
　　“嗯？姐姐你也会吗？”
　　诺娅没有回应，只是拿起魔方，给妹妹讲解起了要领。
　　“想要复原，你不应该一面一面的去复原，而是一层一层的去复原，像这样。”
　　看着诺娅娴熟的动作，慕恩有些傻眼，
　　“姐姐......你怎么这么熟练啊？”
　　“啊？没、没啊，还好吧。”
　　“你之前是不是玩过啊？”
　　“怎么可能？我对这种小孩子玩的玩具一点兴趣都没有。喏，学会了吧？还给你。”
　　慕恩接过六面复原的魔方，开心地搂在怀里，然后钻进了被窝。
　　不一会儿，便传来了慕恩匀称的呼吸声。
　　“慕恩？”诺娅唤了声妹妹。
　　见没反应，诺娅便轻手轻脚地下床。
　　然后从床下拿出自己的小木盒，将其打开。
　　里面是一块黑色的金属碎片，以及一张写有她名字的纸张。
　　她从口袋里拿出自己的小魔方，然后小心翼翼地把它放到了木盒里。
37  上龙还不简单？
距离诺娅入学测试的日子越来越近。
　　除了入学测试外，他们还需要提前准备好一些其它的东西。
　　比如，家庭照。
　　圣希斯学院是龙族中的贵族学院，对于招收的学生也有着严苛的标准。
　　尽管大部分的龙族家庭都是单身龙无性繁殖幼崽，但也存在像洛丝薇瑟这样的“正常繁殖。”
　　而不管是‘单身’家庭还是‘父母双全’家庭，都是考核标准离很重要的一部分。
　　只有一个和睦、恩爱、崇尚龙族理念的家庭，才能培育出合格的幼龙。
　　圣希斯学院幼龙部，也只招收这样的学生。
　　不过不太走运的是，莱昂的“家庭”，跟“和睦”“恩爱”这两个词完全不沾边。
　　“不沾边？不沾边也得装着沾边。”
　　洛丝薇瑟说，“诺娅很看重这次的入学测试，而且你们也为此努力了一个月，所以不管如何，这个测试我们必须通过。”
　　莱昂抓了抓头发，“那，我们要去拍家庭照吗？”
　　“当然，我前几天已经用信龙预约好了一家照相馆，收拾收拾，我们待会儿就去。”
　　顿了顿，洛丝薇瑟又补充说，“顺便再......拍一张全家福。”
　　莱昂皱眉，“全家福？”
　　他想起了不久之前，洛丝薇瑟的姐姐，也就是那位红龙族的女王伊莎前来拜访时，慕恩说过，她很早就想拍一张全家福了。
　　既然小女儿有这方面的意愿，又是顺路，那莱昂自然不会拒绝。
　　他掀开被子，下床准备穿衣服。
　　“诶等等，还有件事。”洛丝薇瑟说。
　　“什么？”
　　“我要给你装一条尾巴。”
　　“哈？装、装尾巴？”
　　“是啊。”洛丝薇瑟点头，“你在家里可以用‘不喜欢露出尾巴’的理由糊弄糊弄别人，但是出去了，没有尾巴的公龙是很奇怪的。”
　　莱昂耷拉着脸，面无表情地问，“没有尾巴，别的龙会弄死我吗？”
　　洛丝薇瑟摇头。
　　“那我怕什么，奇怪就奇怪喽。”
　　“可是尾巴也是龙族的一个重要标志啊，你——”
　　莱昂一边穿着外套，一边背对着洛丝薇瑟，慢悠悠地打断了她，“对于你们龙族来说，尾巴是标志；可对于我来说，接受你给我装上尾巴......倒更像是，一种妥协。”
　　洛丝薇瑟皱着眉头，抬手揉了揉攒竹穴，“不愧是你，屠龙者。”
　　莱昂摊了摊手。
　　他的确还是那个桀骜不驯的屠龙者，任何可能会泯灭他人格与荣耀的事情他都会毫不犹豫的拒绝。
　　洛丝薇瑟估计，如果想来硬的，那这个照片怕是拍不成了。
　　“好吧，不装就不装吧，但是你记住，出去了之后别再耍你这幅倔脾气，明白吗？”
　　“嗯。”
　　“我去叫诺娅和慕恩，你去圣殿前院等我们。”
　　莱昂默默点点头，双手抄在上衣的口袋里，迈步走出了房间。
　　脚步声渐渐远离，洛丝薇瑟无奈地舒了口气，“一家子都是倔驴，真没办法。”
　　念叨着，她也快步去了诺娅她们的姐妹房。
　　因为昨晚已经跟女儿们提前打好招呼了，所以当洛丝薇瑟到她们的房间时，两小只已经穿好衣服准备就绪了。
　　洛丝薇瑟带着她们下了楼。
　　慕恩一边喊着爸爸一边迈着小碎步跑向莱昂。
　　莱昂也笑着蹲下身，稳稳地将慕恩抱在了怀里。
　　“我们要去哪儿拍照？”莱昂问。
　　“天空城，独属于龙族的城市。”
　　莱昂若有所思地点了点头。
　　他曾在人类的历史文献中看到过有关天空城的记载。
　　传说那里远离世俗的喧嚣，是完全属于龙的国度。
　　千万年来，无数的勇者想要进入龙族的天空城一探究竟，但无一例外，全都以失败告终。
　　所以早在很多年前，人类和其它各个种族便都停止了对天空城的探索。
　　委实说，莱昂心里还是有点小期待的。
　　因为他极有可能成为历史上第一个进入天空城的人类。
　　“妈妈，那我们怎么去？”
　　这也是女儿们第一次离开银龙圣殿，所以天空城对于她们来说也是一个陌生的地方。
　　“天空城嘛，当然是——飞上去喽。”
　　话音落毕，洛丝薇瑟张开背后的龙翼，然后包裹住全身，停顿少许，当龙翼再次张开时，一条威武的银色巨龙便出现在众人眼前。
　　“哇！妈妈好帅！慕恩也要变龙！”
　　诺娅拽了拽妹妹的尾巴，“等你先把翅膀变出来再说吧。”
　　“哼！慕恩早晚都会变成龙的！”
　　说着，慕恩又将目光投向老父亲，然后一脸期待的问道，“爸爸，你怎么不变呀？”
　　“......”
　　“爸爸快变~爸爸快变~慕恩要看爸爸变成龙的样子~”小龙娘兴奋地拍起了巴掌。
　　就连诺娅都在旁边饶有兴致地期待着。
　　而莱昂想死的心都有了。
　　乖女儿，屠龙爸爸倒是很在行，至于变龙......就算了吧？
　　莱昂吞了下口水，笑哈哈地应着慕恩，然后向洛丝薇瑟投去求助的目光。
　　可谁知这母龙竟然好像全然没有注意这里，反倒是在那边优哉游哉地用舌头舔着自己的龙翼。
　　你很着急清理翅膀吗大姐？
　　这是什么起飞前的准备吗？
　　你能不能看一眼这边！
　　救一救啊救一救啊喂！
　　见莱昂迟迟没有动作，诺娅微微眯起眼睛，幽幽说道，“你该不会是......变不了吧？”
　　“啊这......”
　　“爸爸的身体还没养好，暂时还不能变成巨龙形态。”
　　洛丝薇瑟终于舍得伸出援手，“等爸爸身体养好了，就变给你们看。”
　　“好诶~那爸爸你一定要快点好起来哦~”
　　“......爸爸尽量吧。”
　　“好了，一会儿再闲聊吧，先上来。”
　　洛丝薇瑟说着，用嘴轻轻咬住诺娅的尾巴，将她放在了自己的后背上。
　　然后又从莱昂的怀里接过慕恩，把她放到了诺娅身边。
　　最后，她看向莱昂，“你，也上来。”
　　嘁，上龙还不简单？
　　只是洛丝薇瑟似乎有意刁难他，并没有微微低下身来，给他一个足够上去的高度。
　　莱昂抬头看着这数米之高的巨龙，这要是以前，他三步两步就上去了——顺便用圣剑把龙的脖子也一起砍了。
　　但奈何现在身体欠佳，别说上龙了，上床的时候都得悠着点。
　　“怎么了？快上来陪女儿们。”
　　巨龙形态下，莱昂看不出洛丝薇瑟有什么表情。
　　但他可以百分百的确认，这母龙心里绝对在放肆的笑。
　　这么搞他心态，不就是因为他刚才拒绝洛丝薇瑟给他装尾巴嘛——
　　母龙，你真幼稚！
　　不过再耗下去，女儿们也该着急了。
　　莱昂挠挠脸颊，只好暂时退一步。
　　“洛丝薇瑟，你能...你能稍微低下来一点吗？我......我上不去。”
　　“什么？我没听清，你说你怎么？”
　　“......我、上、不、去。”
　　“还是听不清。”
　　“妈妈，爸爸说他上不来。”
　　“哦，好，原来是上不来呀，早说啊，我来帮你。”
　　说罢，洛丝薇瑟叼着莱昂的衣领，把他放在了女儿们的旁边。
　　莱昂盘腿坐下，慕恩立刻爬了过去，熟练地坐到了他的腿上，尾巴放在手边，后背靠着莱昂的胸口。
　　莱昂摸了摸慕恩的小脑袋，然后又看向诺娅。
　　冰山小龙娘也正看着他。
　　只不过，她好像在认真思考着什么重要的事情。
38  龙纹都有了，怕啥？
　　城如其名。
　　龙族的天空之城位于遥远的云端彼岸，只有具备强大飞行能力的生物才能抵达。
　　经过了数个小时的飞行，莱昂一家终于到达了天空城的外围。
　　因为龙类体型巨大，所以城外的空间也很开阔，足够很多巨龙同时降落。
　　洛丝薇瑟挑了个比较空阔的地方落了下来。
　　莱昂抱着女儿们从她的背上跳了下去，洛丝薇瑟也收拢起双翼，重新化为人形。
　　“好了，我们进去吧。”
　　两人一人抱着一个女儿，向着天空城的入口走去。
　　穿过城门，算是正式进入了龙的都市。
　　开阔的街道，琳琅满目的奇珍异宝，各式各样的店铺，以及——
　　目光所及都是长着尾巴的大蜥蜴们！
　　莱昂不由得吞了下口水，双腿微微发抖。
　　洛丝薇瑟瞄了他一眼，哼笑一声，“你抖什么？怕了啊？”
　　“这是激动的抖。”莱昂看着前方的龙族子民们。
　　“激动的抖？”
　　“一等功，满大街的一等功，发财了！”
　　洛丝薇瑟默默捂脸。
　　狗男人的职业病又犯了是吧？
　　她用尾巴扫了下莱昂的屁股，“快走，我们赶时间呢。”
　　一家四口前往了照相馆。
　　洛丝薇瑟预约的照相馆那必然是档次牌面拉满的。
　　莱昂光是站在这家照相馆门口，就能感受到很浓烈的艺术气息。
　　他一直以为龙族都是些打打杀杀的野蛮物种，在此之前，他是很难将“龙”和“艺术照片”联系在一起的。
　　对于龙来说，艺术不就是战争与屠杀吗。
　　这是莱昂的刻板印象。
　　然而当他试着更深入的去了解龙的世界后，却发现，事情似乎并不像他想的那般。
　　忽略掉城里街道上那群人的尾巴，他们又与人类有何不同呢？
　　“进来吧。”洛丝薇瑟推门而入。
　　“哦来了。”
　　莱昂抱着慕恩紧跟其后。
　　进入了照相馆，各种风格的艺术照片也是挂满了一面墙。
　　照相师是一位戴着眼镜的中年女士——
　　哦不对，应该叫中年母龙。
　　外表温和，着装朴素，面带微笑。
　　她走上前来与洛丝薇瑟简单地握了握手，
　　“能为银龙女王拍摄全家福，是小店的荣幸。”
　　“哪里哪里，大家都说赛琳娜老师你的拍照水平是龙族顶尖的，能成功预约到你，也是我们家的运气呢。”
　　“陛下过奖了，来吧，这边先试试衣服。”
　　“好的。”
　　跟着赛琳娜前往试衣间的路上，莱昂凑到洛丝薇瑟耳边低声问，
　　“你都是龙王了，让她去上门服务不行吗？”
　　“不同族群的龙王只能号令本族群的人，而天空城的龙，不属于任何一个族群。”
　　“那你这女王地位有点低啊。”莱昂趁机揶揄。
　　洛丝薇瑟瞪了他一眼，“反正比你高。”
　　“嘁。”
　　四口人跟着赛琳娜来到了试衣间。
　　赛琳娜挑选了一套西装，刚要介绍给莱昂，却发现......
　　“陛下，您丈夫的尾巴......”
　　“啊，我丈夫他不喜欢把尾巴露出来，麻烦你给他挑一套无尾款式的西装吧。”
　　“好的，陛下。”
　　作为老牌摄影师，赛琳娜什么龙都见过。
　　不喜欢露尾巴的也有不少，所以并没有表现得很诧异。
　　她给莱昂准了一套常规的无尾西装，莱昂乖乖换上。
　　“哇~爸爸穿西装好帅哦~”
　　莱昂身高一米八出头，典型的倒三角形身材，属于是穿衣显瘦、脱衣有肉的类型。
　　他这二十多年只穿过一次西装，就是在屠龙学院的毕业典礼上。
　　他自己倒是不觉得有什么帅不帅的。
　　只是当天典礼结束后，学妹们排着队来约他吃饭。
　　而莱昂当时认真地回答道：
　　我还要回去给我师傅家的驴钉蹄子，下次一定。
　　师傅听完这件事后，搂着家里那头老驴，抽了一宿的烟也没想明白这小子当时到底怎么想的。
　　收回思绪。
　　莱昂看着镜中的自己。
　　确实看上去要比当年成熟稳重不少。
　　慕恩激动地摇着小尾巴，看着自己帅气的老爸，一个劲儿地夸赞着。
　　莱昂伸手揉了揉慕恩的脑袋，然后又看向“不善言辞”的大女儿。
　　诺娅一愣，别开眼睛，吞吞吐吐地说道，“是、是挺帅的。”
　　西装是男人最好的医美，衬气质，显身材。
　　那既然大女儿都说帅了，想必是真的挺帅的。
　　莱昂这才得意地看向洛丝薇瑟。
　　女王认真打量了一番，最后点点头，给出了自己的评价，
　　“没有尾巴果然还是有点奇怪呢。”
　　母龙，我这辈子都不会装上尾巴！
　　给莱昂挑好了衣服后，赛琳娜也给洛丝薇瑟挑选了一件礼服裙。
　　礼服裙为露肩款式，整体为黑色，腰间以及裙摆处以暗红色做点缀，在庄严感中增添了几分神秘优雅。
　　只不过因为是露肩款，导致领口有些低，露出了一点点龙纹的图案。
　　洛丝薇瑟有些害羞地捂着胸口，“赛琳娜老师，能不能换一条领口稍微高一点的？”
　　“可以，陛下。”
　　赛琳娜笑着，笑容好像就是在说“现在的年轻人，玩的真花”。
　　莱昂趁机贱兮兮地凑到洛丝薇瑟旁边，压低了声音，“咱什么时候把这碍事儿的龙纹去掉啊？拍个照都不方便。”
　　“闭嘴，龙纹刻上了就去不掉了。”
　　莱昂耸耸肩，不再插话。
　　最终，赛琳娜为洛丝薇瑟挑选了另一件合身的礼裙。
　　而两位女儿也自然不会落下。
　　她们的衣服就很容易挑了，一个满意，另一个肯定也满意。
　　准备工作做了半个多小时，一家四口终于要拍上照片了。
　　首先要拍摄的是全家福。
　　莱昂抱着慕恩，洛丝薇瑟抱着诺娅，二人肩并肩站在一起。
　　照相机的镜头里，倒是标准的站位和站姿。
　　只是......不那么太像是在拍全家福。
　　赛琳娜放下相机，礼貌地说道，“陛下，可以请您和您的丈夫摆一个恩爱的姿势吗？”
　　冤种夫妇同时愣了一下。
　　洛丝薇瑟：“恩爱的......”
　　莱昂：“姿势......”
　　赛琳娜笑着点头，“嗯嗯没错，一定要超~~~~级恩爱的那种哦。”
　　俩人互相看了对方一眼，然后同时扭过头去。
　　洛丝薇瑟轻咳两声，“老师，你看看有没有什么姿势推荐一下？”
　　赛琳娜想了想，回道，
　　“一般来说呢，夫妻二人要亲昵一些，但是又不能艳俗，所以尝尝会拥抱啊、鼻尖相抵啊、深情对视啊之类的。”
　　拥抱。
　　鼻尖相抵。
　　深情对视。
　　鬼鬼，老师，你鲨了我们算了。
　　见二人有些不太好意思，赛琳娜也纳闷。
　　龙纹都搞上了，拍个照凑近点怎么了？
　　搞不懂你们年轻人。
　　“那既然这些都不合适的话，二位用尾巴比个心吧。”
　　“尾巴比心......”
　　“嗯对啊，很可爱很俏皮的。”
　　洛丝薇瑟瞄了眼莱昂，现在给这家伙装尾巴也来不及了。
　　但想来想去，好像只有比心这个动作是他们可以接受的。
　　嘶......
　　该怎么办呢。
　　“我用手可以吗，老师？”
　　莱昂说，“我妻子用尾巴，我用手，应该也可以比心的吧？”
　　赛琳娜挑了挑眉，然后称赞道，“好想法，是从没试过的姿势，来，二位准备一下，我们就这么拍！”

39  把般配打在公屏上
莱昂的提议也算是比较折中了。
　　既可以在外人面前保持一个和睦家庭的表象，也不需要违背自己的意愿装上一条别扭的尾巴。
　　洛丝薇瑟对此虽然感到有些无语，但眼下这情况也确实没有比莱昂的提议更好的办法了。
　　她慢慢地抬起尾巴，将尾尖弯曲成一半的爱心轮廓，凑到了二人的中间。
　　莱昂也伸出手，四指微弯，与大拇指形成了半个爱心的形状。
　　比心的手势和“尾势”倒是做的不错，只是这俩人犹犹豫豫的，像是都不太好意思与对方发生肢体接触。
　　喔，仔细想想，倒也正常。
　　两个人都没有恋爱经验
　  抛开那些有的没的，他们只是不小心牵过一次手的关系而已。
　　单纯得很嘞~
　　“陛下，还没好吗？”赛琳娜催促道。
　　“啊好了好了，马上就好。”
　　洛丝薇瑟一边应着，一边瞪向莱昂，压低声音，“正经点，别乱动。”
　　“我没乱动，是你的尾巴不听使唤。”
　　“我尾巴灵活着呢，谁像你，畏畏缩缩的。”
　　莱昂一听这话，顿时不乐意了。
　　只见他用另一只手直接捏住了洛丝薇瑟的尾尖，然后对准了自己比心的手，这才算是把这个姿势搞定。
　　洛丝薇瑟在下面偷偷在莱昂的大腿外侧拧了一把，咬牙切齿地说道，
　　“别、碰、我、的、尾、巴。”
　　被这混蛋抓尾巴，总是会勾起洛丝薇瑟那天晚上不太好的回忆。
　　“好~好~好~就是这个姿势，不要动不要动~”
　　赛琳娜举起相机，对准了一家四口，“夫妻俩笑一笑，笑一笑，诶对~小公主们也可以摆一下自己喜欢的姿势~嗯非常不错~”
　　咔嚓——咔嚓——
　　白光连续闪了几下。
　　赛琳娜拍了好多张，以备待会儿挑选最合适的那一张。
　　“好了，感谢各位配合。那接下来，我们要给诺娅公主拍入学照喽。”
　　慕恩很懂事，一听到要给姐姐拍入学照，直接从座椅上跳了下去，跑到一旁乖乖等待。
　　赛琳娜也带着诺娅去换了一套比较正式的幼龙西裙。
　　全家福可以穿得温馨一些，但是入学照还是要严肃一点的。
　　换好衣服后，诺娅站到了莱昂和洛丝薇瑟的中间，准备拍照。
　　圣希斯学院对家庭有着严格的考核标准，所以入学照上除了报名的学生外，还要有学生的家长。
　　就见冤种夫妇和冰山小鸟龙都挺直了腰板，连呼吸都不敢太大幅度，三双眼睛齐齐的盯着照相机，脸上都没什么表情。
　　赛琳娜看了看镜头里的这三张脸，总觉得有些怪怪的。
　　严肃吧...确实严肃。
　　但是好像有些严肃过头了。
　　搞得不太像是在拍入学照，把这仨人的脸单独剪裁出来，调成黑白色，百年后都能直接挂在葬礼上了。
　　“三位，严肃可以，但是也要稍微放松些，不然看起来太不自然了。”赛琳娜提议道。
　　“好的，老师。”
　　也是难为赛琳娜了，怎么摊上这么个冤种家庭。
　　丈夫和妻子是宿敌冤家，女儿则是生性就不爱笑的酷小孩。
　　给他们拍照，真是很考验摄像师的水平啊。
　　不过好在赛琳娜也足够专业，即便面对着三张司马脸，也能通过打光、镜头以及细节抓拍，搞出来几张不错的入学照。
　　“嗯好了，大概六个小时后我就能把照片洗出来交给你们，这期间你们可以在天空城逛一逛，玩一玩。”
　　“好，麻烦你了，赛琳娜老师。”
　　洛丝薇瑟如释重负地松了口气，转头看向一旁的慕恩，想要叫上小女儿一起离开。
　　可当她看向慕恩时，小龙娘乖乖地坐在那里，却一脸羡慕地看着这边。
　　洛丝薇瑟心头一颤。
　　刚要开口叫慕恩也来拍照，却听到莱昂说道，
　　“慕恩，你要不要也来跟爸爸妈妈一起拍一张？”
　　慕恩眼前一亮，“要！”
　　洛丝薇瑟侧目看向莱昂，想说点什么，但最终还是别开了眼睛。
　　慕恩站到了夫妻二人中间，这次既不是全家福也不是入学照，所以三人都表现得很放松。
　　莱昂还直接抱起慕恩，慕恩也十分主动地伸出小尾巴，学着妈妈刚才的样子，要跟莱昂比心。
　　莱昂自然不会拒绝。
　　紧跟着，诺娅也过来拍了几张温馨的合照。
　　没有规矩束缚，随意摆着姿势。
　　“姐姐，你要不要跟爸爸比心？比心好有意思诶~”
　　诺娅一愣，直接摇头拒绝，“不要。”
　　“切~姐姐你真是的。那我来跟姐姐比心好了~”
　　诺娅这才答应，“嗯行。”
　　两只小龙娘也单独拍了很多合照。
　　赛琳娜后续的工作也轻松了不少。
　　在两小只拍照的功夫，莱昂和洛丝薇瑟坐到了一旁。
　　也没有闲聊，就那默默地看着女儿们拍照。
　　莱昂也不想跟这母龙多说些什么。
　　反正每次聊天，只要不是跟女儿们有关的，他们就一定会拌嘴。
　　而洛丝薇瑟似乎也是跟莱昂一样的想法，翘着腿，单手托腮，不言不语，脸上挂着浅浅的欣慰笑容，看着自己的两个女儿。
　　于是，整个拍照间内就出现了比较诡异的一幕：
　　拍照的那一侧，欢天喜地，热闹非凡，两只龙娘变换着各种姿势，赛琳娜也拍得很尽兴；
　　而休息区这一侧，刚刚还用尾巴和手比心的“甜蜜”夫妻，却一句话都没有。
　　不像是来拍照的，倒像是来民政局办离婚的。
　　似是也意识到这样的气氛不利于家庭的“和睦”，洛丝薇瑟目视前方，悠悠说道，
　　“你不起个话题来打发一下时间吗，诺娅她们看起来还要拍上好一会儿。”
　　“我跟你能有什么话题？要不然咱俩就出门打一架，打完了她们就拍完了。”
　　果然，但凡是闲聊，不出三句话，肯定会拌起嘴。
　　“天空城的安全管制很严格的，当众斗殴至少六个月起步。”
　　“你是在给我普法吗？我是个人类，你们龙族的法管不了我。”
　　“那你们人类当众斗殴会有什么惩罚？”
　　“打赢进局子，打输进医院。”
　　“那人和龙这不是差不多嘛。”
　　“嗯......嗯？别跟我套近乎，母龙。”
　　夫妻俩斗着嘴，约莫半个多小时后，诺娅和慕恩拍够了照片。
　　“那，这么多照片，我可能要晚上才能洗出来交给你们，你看你们是在天空城多玩一会儿，还是明天再来呢？”
　　“我们晚上来取，辛苦了，老师。”
　　“没事，那祝陛下、亲王，还有两位小公主在天空城玩得开心。”
　　一家四口道谢后便离开了照相馆。
　　赛琳娜望着他们远去的背影，直到他们消失在街道的拐角，方才收回目光。
　　她低下头，看着相机里刚刚抓拍到的一张相片。
　　不是一家四口的合照，不是两位小龙娘的姐妹照。
　　而是......
　　银发美人与少年相靠而坐，身子虽各自朝着不同的方向，可目光却牵连着彼此。
　　明媚的阳光透过照相馆的窗子，洋洋洒洒落在了他们的肩头，点点尘埃在光芒下仿若舞动的精灵，萦绕在二人的身边。
　　双眸对视，眼波婉转，没有那般柔情暧昧，也没有更多的温存缠绵，但眼神里，那份美好的懵懂情愫就像是杯子中的水，快要溢出来似的。
　　“确实挺有夫妻相的。”
　　赛琳娜评价道。

40  打个枪先
　　从赛琳娜的照相馆离开后，一家四口去找了个安静的小餐馆。
　　一进去，长着各种不同款式尾巴的大蜥蜴们就在莱昂面前走来走去。
　　他站在门口有些发愣，望着这满满一屋子的龙族食客，莱昂的腿又止不住地发抖起来。
　　“一等功......一等功......好多一等功！”莱昂神神叨叨的嘟囔着。
　　洛丝薇瑟白了他一眼，“兴奋个什么劲儿呢？别忘了，你可是跟一个一等功生出了两个小一等功的神人。”
　　“不不不，你这个级别可不是一等功了。”
　　“那是什么？”
　　“特等功，国王还会亲自给我加冕授勋的那种级别。”
　　洛丝薇瑟嗤笑一声，不再理会这家伙。
　　他们来到了一处靠窗的位置，点了几份简单的菜品。
　　餐馆里很安静，大家都在低声交谈。
　　莱昂和洛丝薇瑟也十分默契地没有再找彼此搭话。
　　两小只更是乖巧，菜品上齐后便开始默默吃了起来。
　　午饭过后，距离他们的照片洗好大概还有四五个小时。
　　好在天空城里有很多消磨时间的娱乐场所。
　　当然了，主要还是以女儿们开心为主，莱昂和洛丝薇瑟去哪里都无所谓的。
　　他们虽然在日常的相处中处处合不来，毕竟你也不能指望一对宿敌冤家天天对彼此笑脸相迎吧。
　　但在带娃这件事上，这对冤种夫妇却出奇的默契。
　　走走逛逛，他们来到了一处幼龙乐园，两只小龙娘手牵着手跑在前面，莱昂和洛丝薇瑟就跟在她们后面不远处，保持着一定距离。
　　在幼龙乐园里，带孩子的家长不少。
　　但大多都是一个人在带娃，像莱昂和洛丝薇瑟这种夫妻形式出来的，寥寥无几。
　　看起来龙族的确是很热衷于无性繁殖。
　　女儿们玩了一会儿简单的娱乐设施后，慕恩瞄到了一个打气球的摊位，那里摆放着很多玩具熊奖品。
　　她拉着姐姐激动地小跑过去。
　　既然妹妹想要玩具熊，那诺娅自然是要替妹出征的。
　　看着诺娅站在小凳子上，端起玩具枪的样子，莱昂微微惊讶，
　　“你们龙族也会玩枪啊。”
　　“嗯，不过仅限于天空城。这是一座包容性很强的城市，经常会从其它种族的社会内部挖掘出一些有趣的东西或是文化。”
　　洛丝薇瑟说，“至于外面的各个龙族，大多都是高傲的，不屑于学习或是接纳其它种族的东西。”
　　“喔......这样。”
　　莱昂抬起胳膊，双手枕在脑后，顿了顿，有意无意地说，“那我感觉你还算是挺听劝的。”
　　洛丝薇瑟侧目，“怎么？”
　　“还记得上次我建议你让女儿们改口，不叫你母亲，而是叫妈妈吗？你是不是当晚就跟她们说了这件事？”
　　洛丝薇瑟没有回避这个话题，大大方方地承认，
　　“是啊，不得不说，你们人类在育儿理念上确实要比龙族更完善些。”
　　“对吧对吧，要是让你自己带娃，后果可能会有些不堪设想。”莱昂得意地笑了笑。
　　“哼，幼稚。”
　　“你才幼稚。”
　　“你幼稚。”
　　“是你，母龙。”
　　“闭嘴。”
　　砰——砰——砰——
　　打气球的摊位传来三声枪响。
　　莱昂他们这个角度虽然看不到气球被打爆了多少个。
　　但是从诺娅的表情来看，结果应该是不太理想的。
　　莱昂和洛丝薇瑟对视一眼，然后不约而同地向着摊位走去。
　　在他们走过去的功夫，诺娅又开了几枪，可严肃的小脸蛋上依旧没什么笑容。
　　走进了一看。
　　好家伙，原来笑容都在摊位老板的脸上。
　　“没事没事，小朋友，多试几次肯定能打中的。”老板手里提着钱袋子，里面是满满的龙族货币。
　　看来他这一上午的生意流水还不错嘛。
　　诺娅端起枪，又接连开了两发。
　　莱昂这才注意到，龙族的玩具枪，打出去的都是魔法能量汇聚的子弹，也难怪慕恩没有上手玩，跟姐姐的超前发育比起来，她还没到会使用魔法的年纪。
　　然而诺娅的这几枪又空了。
　　啪——
　　她有些不高兴地把枪放回了桌上，咬着嘴唇，眼睛里满是不甘。
　　“妈妈，慕恩，我们换个地方玩吧。”诺娅调整了下情绪，但仍然有点气鼓鼓的。
　　虽然平时大部分时候她都是那么成熟懂事，可终究还是有些小孩子心气。
　　碰到让她非常不爽的事，情绪是直接写在脸上的。
　　莱昂也没有鼓励她说再试试什么的。
　　因为这很明显，摊位老板在玩具枪上做了手脚，不然以诺娅的能力，不可能一枪不中。
　　这种“商业机密”，莱昂小时候就摸透了，没想到在龙族的天空城居然还能大把大把的赚小孩子钱。
　　他走上前，把诺娅从椅子上抱了下来。
　　一家四口便要离去。
　　但摊位老板似乎是看出了这一家子穿着不凡，像个富贵人家，还像继续从他们身上榨点油水。
　　“哎，没想到今天一个玩具奖励都没被拿走，这些家长也真是的，都不知道孩子想要的是什么。”
　　老板一边擦着玩具枪，一边话里有话地暗示着。
　　莱昂忽的停住脚步，低头看向诺娅，“你想要那些玩具熊吗，诺娅？”
　　诺娅抿抿嘴唇，迟疑了一瞬，才摇摇头，“不想。”
　　大女儿说不想，不一定是真的不想；
　　莱昂又看向慕恩，“慕恩想要吗？”
　　“唔......慕恩也、也不想。”
　　行，这就是想要了。
　　大概就是刚才慕恩说想要打气球的毛绒玩具，所以诺娅才拉着她过去的，莱昂猜。
　　莱昂牵起慕恩的手，转身向着摊位走去。
　　诺娅一愣，抬头看了眼洛丝薇瑟。
　　洛丝薇瑟笑着跟她点了点头。
　　得到了妈妈的默许后，诺娅才小跑了过去。
　　“再打十次，老板。”莱昂回到了摊位前。
　　“十次？十次不太够吧，先生，这游戏看起来简单，但做起来很难的，您女儿刚刚可是一次都没打中哦。”老板循循善诱，无非是想让莱昂再多爆点金币。
　　但莱昂只是淡淡地重复了一遍，“就十次。”
　　“行吧行吧，十次。”
　　老板将刚才那把玩具枪递了上来。
　　诺娅则从口袋里掏出几枚货币推给了老板。
　　“谢谢。”莱昂说。
　　“嗯。”诺娅点头。
　　莱昂端起玩具枪，魔法能量从指尖流出，进入到玩具枪的弹匣中。
　　除了瞄准外，龙族版的打气球对于魔法能量的精微操控也有一定要求。
　　砰——
　　第一发。
　　子弹歪了。
　　老板乐了，“好好好，没事没事，继续继续。”
　　慕恩拉了拉莱昂的衣角，抬头说，“爸爸，要不别打了吧，慕恩不要那个玩具熊也没关系的。”
　　尽管家里不差这几个打枪的钱，那个玩具熊也可以花高价买过来。
　　可老板倒霉就倒霉在，这一家子都是犟种。
　　尤其是现在这个拿枪的。
　　莱昂摸摸慕恩的小脑袋，“没事，爸爸能行。”
　　“嗯嗯嗯，先生您肯定能行。要不要再加点钱，多打几——”
　　砰砰砰——
　　三枪全中，三个气球应声而爆。
　　老板的最后一个字也被吞没在气球的爆炸声里。
　　诺娅和慕恩眼前一亮。
　　“爸爸好棒！爸爸加油！”
　　老板刚刚高兴的太早了。
　　莱昂的第一枪之所以会打空，只是他在测试这把枪到底被动了多少手脚。
　　现在莱昂已经可以凭借刚刚的测试，重新校准这把枪了。
　　接着他又连开几枪。
　　十次射击机会全部用完，莱昂一共命中了九次。
　　奖品是两个大号的玩具熊。
　　“谢谢老板，你看，我就说十次够了吧。”
　　莱昂将两个玩具熊分别交给两个女儿。
　　老板欲哭无泪。
　　这哪来的吊人？
　　准星是歪的都能打准？
　　快点滚出我的摊位！
　　莱昂满意地转过身，抬头看向洛丝薇瑟。
　　母龙两手空空；
　　再看看两个女儿，满载而归。
　　想了想。
　　莱昂又转了回去。
　　“老板，再打十次。”
　　
41  婚纱照是什么？
莱昂举枪就射。
　　每一发子弹虽然都打在了气球上，可更像是夯在了老板的心脏上。
　　真是摆了这么久的摊，枪上做了那么多手脚，愣是没见过这么准的人。
　　老板瞪着莱昂，是看在眼里，恨在心里啊。
　　然而，在场的另一位却跟老板是截然相反的心态。
　　在她看去，眼前的这个男人专注、认真——虽然有点倔驴，但影响不大。
　　每扣动一下扳机，一个气球就应声而爆，他也会随之露出自信得意的笑容。
　　这家伙平时虽然有些不太着调，但每一次认真起来的时候，却总有一种特别的魅力。
　　“爸爸太帅了！好帅好帅！”慕恩在一旁给老爸吹着彩虹屁。
　　诺娅也一脸期待憧憬的看着莱昂射击时专注的模样。
　　看吧，小到慕恩诺娅，大到洛丝薇瑟，都有这样的感觉。
　　而等洛丝薇瑟回过神来时，她的怀里已经被塞进了一个大号的玩具熊。
　　软软的，暖暖的，毛茸茸的。
　　虽然在龙的印象里，熊这种生物只是连充饥都不配的难吃食物，可这东西做成了玩具抱枕，还挺......
　　可爱的？
　　看女儿们的反应就知道喽。
　　就连平日里不喜言笑的诺娅都爱不释手，捏着小熊爪子去跟慕恩的小熊“掐架”，玩得好不快活。
　　而这份简单的开心，是只有莱昂才能给她们带来的。
　　姐姐伊莎之前总跟她说，一个家庭里不能没有男人。
　　当时洛丝薇瑟还对这句话嗤之以鼻，觉得自己没有男人依旧能过得很好。
　　可想一想刚才的情况，如果莱昂不在场，以洛丝薇瑟的性子和身份，肯定会教育诺娅，说这么幼稚的游戏以后不用再接触了，只是在浪费时间而已。
　　这是一个王对事情的处理方式。
　　很冷静，很果断，很有效率。
　　她们完全没必要在一件不值一提的事情上浪费时间、精力以及心情。
　　可莱昂很明显是从一个男人、一个父亲的角度去对待这件事的。
　　他不想让自己女儿出来玩还要学什么道理。
　　这些道理完全可以事后再讲。
　　但眼下，老子必须给女儿出这口气。
　　这大概是洛丝薇瑟短时间内无法学会的带娃理念吧。
　　没什么不好的，她很支持莱昂这样做，一切都是为了女儿好。
　　洛丝薇瑟垂着眼帘，怀里抱着超大号的玩具熊，将下巴轻轻垫在熊熊的脑袋上。
　　莱昂刚才递过来的时候，她说她不要。
　　莱昂说钱都花了，要不扔了。
　　她说那不行。
　　就这样，一家四口，母女三人，人手一个大号玩具熊，引得路过的龙们纷纷侧目。
　　那个两手空空、尾巴也空空的男人自然会首先引起路人的注意。
　　大家都能看得出，这颇丰的收获是出自这位不愿露出尾巴的公龙之手。
　　当然，路人们的目光最后还是会落在玩具熊上面。
　　洛丝薇瑟习惯了人们朝拜的目光，但还不太适应这种羡慕的眼神。
　　她甚至还听到几个小幼龙指着她们手里的玩具熊，跟自己的爸爸或是妈妈说他们也想要。
　　感受着周围龙族的注视，洛丝薇瑟不由得把脸又往玩具熊柔软的脑袋里埋了埋。
　　“小心憋得缺氧。”莱昂冷不丁地冒出这么一句。
　　“想从你嘴里听到点好话就那么难？”
　　“我为什么要跟你说好话？这只玩具熊就顶我一百句好话了，假设我每天跟你说二十句话，有一句是好听的，那我还可以三个多月不跟你说好话呢。”
　　“......我看你是身体养好了，连嘴皮子都利索了，是吧？”
　　莱昂举手投降，然后在嘴边做了一个“拉上拉链”的动作，意思是自己乖乖闭嘴。
　　一下午的时间，他们在幼龙乐园玩得很开心。
　　也有几条龙认出了洛丝薇瑟的银龙女王身份，大概是其它族群的亲王或是首领之类的。
　　洛丝薇瑟也是出于礼节跟她们攀谈了几句。
　　临近傍晚，他们回到了赛琳娜的照相馆，来取走上午的照片。
　　全家福的尺寸比较大，入学照和各种姐妹照的尺寸比较小，赛琳娜为他们进行了分开包装。
　　回去的路上，父女三人坐在洛丝薇瑟巨龙形态的后背上。
　　慕恩迫不及待地想要拆开全家福的包装，但却被莱昂阻止了。
　　“我们回家再拆，慕恩。”
　　“好~听爸爸的~”
　　经过了几小时的飞行，他们在晚上十点钟左右回到了银龙圣殿。
　　女仆长安娜为他们准备好了宵夜。
　　简单填饱肚子后，四个人来到了莱昂平时睡的那间婴儿房，准备拆开照片的包装。
　　第一个拆封的肯定是全家福。
　　莱昂三下五除二拆开了包装，一张精致的四人全家福一点点展现在众人面前。
　　手尾比心，其乐融融。
　　确实符合洛丝薇瑟对这个家庭的标准：
　　和睦。
　　当然了，除了这个原版尺寸的全家福，赛琳娜还附赠了四张缩小版的全家福，方便摆在床头、桌子之类的地方。
　　洛丝薇瑟将诺娅的入学家庭照翻了出来，交到了大女儿手中，并嘱咐道，
　　“妥善保管好哦，诺娅。”
　　“是，妈妈。”
　　“还有...这个是慕恩和爸爸妈妈的合照，慕恩，你自己保管好哦。”洛丝薇瑟又将另一张照片递给了慕恩。
　　慕恩双手接过，“知道啦妈妈~”
　　“那，剩下的都是你们两个的姐妹照了，拿回房间去慢慢拆吧。”
　　“好！”
　　两小只刚要离开，诺娅忽然停住了脚步，她指着一份单独的包装，说，
　　“这里面装的是什么照片？”
　　那是与全家福、入学照和姐妹照分开包装的。
　　莱昂碰巧也看见了，他拿在手中掂了掂，
　　“里面好像只有一张照片喔。”
　　“爸爸拆开看看~”慕恩提议。
　　“好。”
　　莱昂拆开了这份单独的包装，首先滑出来的是一张淡金色的卡片。
　　洛丝薇瑟接住卡片，上面用很娟秀的字迹写着：
　　愿银色的光辉永远闪耀在所爱之人眼中。
　　洛丝薇瑟眉头微皱，“这什么意思......”
　　此时，莱昂也拿出了里面的照片。
　　看完后，莱昂沉默了。
　　慕恩在一旁压着莱昂的手臂，踮起脚尖也想去看。
　　而当她看到照片后，反应与莱昂完全不同。
　　小龙娘开心地摇起了尾巴，头顶的呆毛也随之一晃一晃的。
　　“爸爸妈妈好般配！”
　　洛丝薇瑟挑眉，“般配？照片上是什么？莱昂？”
　　莱昂抿抿嘴唇，把照片递了过去。
　　洛丝薇瑟接过那张照片。
　　照片上，没有精心布置的背景灯光，也没有昂贵奢华的礼裙西服。
　　仅仅是她和莱昂随意地坐在椅子上，面带微笑地四目相视。
　　很明显这是赛琳娜抓拍到的某一瞬间。
　　而就是这短短的一瞬，她和莱昂对视的眼神中，没有了宿敌之间的恩恩怨怨，没有了拌嘴吵架的琐碎烦恼。
　　在那一刻，他们的眼中，好像只容得下彼此。
　　霎时，洛丝薇瑟也明白了卡片上那句话的含义，
　　“愿银色的光辉永远闪耀在所爱之人眼中......”
　　还不等夫妻二人反应过来这张照片是什么时候拍的，就见慕恩在一旁摇着尾巴激动地说道，
　　“爸爸妈妈，说起来，你们好像还没有婚纱照啊！”
　　莱昂抬头看向洛丝薇瑟，发现她也正看着他。
　　俩人面面相觑，沉默少许。
　　莱昂：“婚什么照？”
　　慕恩：“婚纱照！”
　　洛丝薇瑟：“什么纱照？”
　　慕恩：“婚纱照啊！”
　　莱昂＆洛丝薇瑟：“婚纱什么？”
　　慕恩：“婚纱照啊啊啊啊w(ﾟДﾟ)w！”
　　婚纱照？
　　拍是不可能拍的，这辈子都不可能拍的。

42  一个纯洁的夜晚
　　入学照拍完后又过了几天，眼看着就要到诺娅入学测试的日子了。
　　短短一个月，莱昂已经将圣希斯学院近几年的入学测试题重点都给诺娅讲了一遍。
　　诺娅的悟性很不错，基本上教给她的东西都能很快掌握。
　　最后这几天，他打算让女儿放松一下，不要把自己绷得太紧。
　　劳逸结合嘛。
　　晚间，莱昂一个人在婴儿房里吃着晚饭。
　　洛丝薇瑟这几天很安静，很温顺。
　　没有什么非必要的事，她基本上没怎么来找过莱昂。
　　莱昂还以为上次龙大力的事情不会这么轻易过去呢。
　　没想到过去这么多天了，这母龙竟然一次都没提过。
　　想必那一晚，有龙大力加持的莱昂，真是把洛丝薇瑟伺候的满意了，所以她才对此网开一面？
　　莱昂边想着，边吃光了餐盘里的最后一块煎肉。
　　解决了晚饭后，莱昂短暂的休息了一会儿，接着便开始了最基础的体能锻炼。
　　俯卧撑、仰卧起坐、跳蹲。
　　一套组合下来，莱昂气喘连连。
　　但这个状态已经比前些天好多了。
　　既然龙族的药物吃下去之后会有不可预料的副作用，那莱昂就只能选择这种最原始的锻炼方法了。
　　又做了几组后，门锁响动。
　　莱昂停了下来，朝着玄关看去。
　　是洛丝薇瑟。
　　她已经两天没来找过自己了，今晚怎么忽然来了？
　　“呦，锻炼呢。”
　　洛丝薇瑟走了过来，但没有走进卧室，只是双手环胸，轻轻侧靠在卧室的门框旁。
　　莱昂没搭理她，重新躺回地板，继续做着仰卧起坐。
　　见莱昂不甩自己，洛丝薇瑟便走上前去，站到他的旁边。
　　趁着他仰卧起坐躺下的空档，抬脚踩在了他的胸口。
　　莱昂无语地躺在地上，别过脑袋，“有事就说。”
　　“想恢复身体素质，接着做两个龙大力就好了啊，还至于在这里做仰卧起坐吗，累得一身臭汗。”洛丝薇瑟揶揄着。
　　莱昂白了她一眼，然后微微翘起头，看着她柔弱无骨的脚踝，说，
　　“要么把脚拿开，要么再让我咬一口。”
　　“我有事找你。”洛丝薇瑟挪开了脚。
　　莱昂也从地上站起身，拍了拍巴掌，“什么事？”
　　“今晚来我房间，我再告诉你。”
　　“......在这儿说不行吗？”
　　洛丝薇瑟摇头。
　　得。
　　刚刚还在夸这头母龙变得温顺了，没想到转眼就暴露了本性。
　　这大半夜的，去她房间，孤男寡龙的，会发生什么事，莱昂用脚指头都猜得到。
　　并且这次还不是洛丝薇瑟来他房间堵他；
　　而是让他“上门服务”。
　　臭母龙该不会真把他当成服务业的了吧？
　　“我不去。”莱昂试图拒绝。
　　“不去？那你可要想清楚后果。”
　　“我去。”莱昂妥协。
　　去了，难受一晚；
　　不去，难受一个星期起步。
　　莱昂一闭眼、一咬牙，忍忍就过去了。
　　洛丝薇瑟得意地轻哼一声，“这还差不多，半小时后，我等你。”
　　说罢，洛丝薇瑟踩着高跟鞋离开了。
　　待到那母龙走后，莱昂无奈地叹了口气。
　　他早该知道的，洛丝薇瑟复仇心那么强，上次龙大力的事情怎么可能就这么过去？
　　说不定待会儿去了她的房间，她还要搞什么莱昂没见过的花活呢。
　　如此想着，莱昂更有些绝望了。
　　这苦日子什么时候是个头啊。
　　他抬头看了眼挂钟，半个小时，他得做点什么来消磨一下时间。
　　想了想，莱昂决定洗个澡。
　　洛丝薇瑟刚才说他一身臭汗味儿。
　　他可不想让那母龙对自己说三道四的。
　　约莫二十多分钟后，莱昂洗完了澡，简单换了身衣服就去了洛丝薇瑟的房间。
　　他来到洛丝薇瑟的房间门口，抬手敲了敲门。
　　屋里立刻传来洛丝薇瑟的声音，“进来吧，门没锁。”
　　莱昂抿抿嘴唇，犹豫了一下，然后推门而入。
　　如果他没记错的话，这好像是他第一次来到洛丝薇瑟的私人房间。
　　一进门，整个客厅的布局尽收眼底。
　　很简洁，很朴素，没有什么奢华的装饰，走的是极简主义风格。
　　再向着里面走去，路过了厨房、客室和主卧。
　　主卧的门开着，但洛丝薇瑟没在里面。
　　莱昂的余光无意间瞥到了洛丝薇瑟卧室里的那张床，床上放着前几天他们去天空城时，他给洛丝薇瑟拿到的那个玩具熊。
　　莱昂微微一愣。
　　他记得洛丝薇瑟明明说对这种玩具不感兴趣的。
　　现在却把它放在了自己的床头。
　　“搞不懂女人究竟在想什么。”
　　莱昂嘟囔着，走到客厅的沙发坐了下来。
　　浴室里传来水流声，想必洛丝薇瑟应该也在洗澡。
　　这让莱昂更加确认了自己的猜测。
　　今晚不减肥100克，估计是出不了这个门了。
　　莱昂一遍又一遍地做着深呼吸，尽量让自己放松一些。
　　大概十分钟后，浴室门打开，洛丝薇瑟从中走出。
　　她穿着一件简单的吊带睡裙，胸口的龙纹若隐若现，湿漉漉的银发披在肩上，骨肉匀停的小腿上还冒着淡淡的水汽。
　　皮肤太过光滑，以至于水珠都无法在其上停留，顺着她的脸颊一路滑落到下巴，最后滴落在纤细笔直的锁骨上。
　　洛丝薇瑟光着脚，一边擦着头发一边从莱昂面前走过，
　　“还挺准时的。呦，你也洗澡了啊。”
　　莱昂看着她留在地板上的一行水脚印，眨眨眼，没说什么。
　　洛丝薇瑟倒了杯清水，递到了莱昂面前。
　　“先喝点水吧，我把头发擦一擦。”
　　接下来她要是再问一句“老弟干这行多久了”，那将是绝杀。
　　莱昂默默拿起水杯，轻轻呷了一口。
　　片刻后，洛丝薇瑟擦干了头发，重新回到客厅，站到莱昂面前，双手掐腰，
　　“好了，那我们开始吧。你想在哪里？客厅还是......阳台？”
　　莱昂一怔，“在阳台......不太好吧？”
　　洛丝薇瑟耸肩，“有什么不好的？反正又没人能看见。”
　　莱昂捂脸，“反正你要是不怕丢人，那咱们就去阳台。”
　　“嘁，有什么丢人的。那就在客厅，反正在哪儿都一样。”
　　说着，洛丝薇瑟绕过二人之间的茶几，坐到了莱昂的身旁。
　　莱昂长舒了口气，然后闭上眼睛，仰躺在了沙发上。
　　其实他还想再给自己来上一拳，这样等睁开眼睛时，洛丝薇瑟已经自己解决了。
　　然而等了一会儿，莱昂发现什么也没发生。
　　只听洛丝薇瑟在旁边幽幽说道，“你在干什么？”
　　莱昂睁开眼，重新坐直身，“啊？我...你不是要那个什么吗......”
　　洛丝薇瑟哼笑一声，玩味地看着莱昂，“哎，那个是哪个呀？”
　　莱昂尴尬地吞了下口水，一时间有些哑口无言。
　　就见洛丝薇瑟从茶几下面拿出一套厚厚的测试题，
　　“圣希斯学院对于家庭成员的考核也很严苛，并且配备了相应的默契测试题，我们要趁着开学前的这几天，多了解一下对方，免得到时候答不上来，影响了诺娅的入学评测。”
　　她瞄向莱昂，食指轻轻敲着测试题的封皮，一脸满足的欣赏着莱昂茫然又尴尬的样子。
　　“......洛丝薇瑟你真是——”
　　这母龙是故意让他产生误会的，为的就是这社死的一刻吧！
　　洛丝薇瑟微微眯起眼睛，用带着些许嫌弃和揶揄的口吻说道，
　　“卡斯摩德先生，你很欲求不满嘛~但今晚不合适，改日吧。”
　　
43  我以后把龙大力当饭吃！
洛丝薇瑟没有过多揶揄莱昂，毕竟眼下的当务之急还是先把他们俩的默契度给搞上去。
　　当然了，不是床上的默契度，圣希斯学院不考这个。
　　“关于家庭的考核呢，规定很简单。”
　　洛丝薇瑟开始为莱昂解释起考核方式，
　　“院方会准备两套答卷，里面的题目都是跟对方的生活习惯、性格、经历等等有关的，先由其中一方根据自身的情况写好答案，再由另一方填写答卷，最后进行比对，分值越高，代表我们越了解彼此。”
　　莱昂眨眨眼，摊在沙发上，翻着手里的各种测试题，
　　“听起来像是无聊的情侣默契小游戏。”
　　“我也觉得无聊，因为我对你的生平履历、爱好习惯完全没有任何兴趣。”
　　“谢谢，我也是。”
　　洛丝薇瑟扔给莱昂一支笔，“可家庭成员的默契度是考核中很重要的一环，学院是以此评判一个家庭是否和睦的。为了保证诺娅能够成功入学，我们必须在这几天里对彼此有个很深的了解。”
　　莱昂咬着笔头，“通过默契度来评判一个家庭是否和睦......这是否有些......草率？”
　　洛丝薇瑟耸耸肩，
　　“学院准备的测试题并不像你说的那样，是简单的情侣测试问答。这些测试题里有很多涉及到专业的心理知识，可以准确剖析出你潜在的人格缺陷。学院认为，只有了解了彼此的缺陷但仍然生活在一起的家庭，才是和睦的家庭。”
　　莱昂扫了眼手里的测试题，问，“那请问‘你的伴侣最喜欢的颜色是什么’也算是心理测试题吗？”
　　“你这人的脑子怎么不转圈的？基础的默契测试也要有啊！”洛丝薇瑟默默捂脸。
　　莱昂点点头，沉默少许，又问，“那你最喜欢的颜色是什么？”
　　“黑色。”
　　洛丝薇瑟脱口而出，旋即回问道，“你呢？”
　　“银色。”
　　一语落毕，二人好像觉得哪里不太对。
　　他们不约而同地看向对方——
　　的头发。
　　黑发。
　　银发。
　　下一秒，异口同声：“巧合。”
　　又下一秒，异口同声：“靠。”
　　冤种夫妇双双别过头去，自动跳过了这个话题。
　　莱昂又往下翻了几套测试题，发现的确有一些涉及到心理和性格方面的题目。
　　心理学，莱昂不太擅长；
　　龙族的心理学，那他更是搞不明白。
　　他只知道龙快死的时候是什么心理——毕竟他倒是很擅长屠龙。
　　夫妻俩研究了一会儿，洛丝薇瑟开始拿着一张空白答卷，在另一张纸上写起了什么。
　　片刻后，她将那张答卷递给莱昂，说，“好了，先试一试，看看你能答对多少跟我有关的题目。”
　　莱昂拿过试卷，开始试着答题。
　　“第一题，你的伴侣经常说的一句话是什么？”
　　莱昂提笔就写，“那还用想，当然是“你这个白痴”啊。”
　　洛丝薇瑟默默扶额，“你这个白痴......不用说出来！”
　　　“第二题，你的伴侣有在某件事上对你特别失望过吗？”
　　莱昂眉头微微皱了下，一边提笔写下答案一边低声念叨，“有......”
　　“没有。”洛丝薇瑟忽然开口。
　　莱昂一怔，侧目看向她。
　　洛丝薇瑟垂着眼帘，低头摆弄着自己的尾尖。
　　她知道莱昂在看着自己，但她依旧没有抬起头，只是又低声重复了一遍，“我......没有在任何事情上对你失望过，莱昂。”
　　“是因为...对我没有失望的必要吗？”
　　洛丝薇瑟摆弄尾巴的动作一顿，接着摇摇头，没有正面回答，而是说，“这跟这道题没关系，你继续往下答吧。”
　　莱昂心思微动，也没再继续问下去。
　　接下来的十几道题，他没再念答案，都只是默默地把它们写上去。
　　答完后，他把试卷交给了洛丝薇瑟。
　　洛丝薇瑟比对了一下刚刚自己写下的答案。
　　“多少分？”莱昂问。
　　“45。”
　　洛丝薇瑟神情严肃，“没及格。”
　　莱昂低下头，手指揉捻着铅笔，沉默片刻，他低声说了句，“抱歉。”
　　“没必要道歉，说不定我来答题，分数会更低。”
　　说着，她推给莱昂另一份试卷以及一张白纸，“来试试吧，在白纸上写下你的答案。”
　　莱昂点点头，拿起纸笔开始写了起来。
　　趁着莱昂写答案的时间，洛丝薇瑟又仔细看了一遍刚刚莱昂的答卷。
　　她发现莱昂答对的所有题，都是跟她平时的生活习惯有关。
　　比如口头禅啊、惯用手啊、尾巴怎么放最舒服啊之类的。
　　而错题基本上都是类似刚刚那道“有没有失望过”之类的。
　　那些是只有洛丝薇瑟亲口说了，莱昂才会想明白的题目。
　　要不然以他和洛丝薇瑟之间的恩恩怨怨以及生活中的相处方式，根本是不可能答对的。
　　洛丝薇瑟不是一个很喜欢跟人吐露心扉的人。
　　她已经习惯把什么事情都憋在心理，自己去慢慢消化。
　　如果真的扛不住了，大概也只会给姐姐伊莎写写信，闲聊一阵子吧。
　　洛丝薇瑟长舒了口气，晃晃脑袋，收回了思绪。
　　刚好，莱昂也将那份空白答卷推给洛丝薇瑟。
　　洛丝薇瑟点点头，接了过来，开始答题。
　　答完后，像刚才那样交给莱昂进行比对。
　　“多少？”
　　“58。”
　　洛丝薇瑟摊了摊手，笑了笑，“还得再继续练习啊。”
　　莱昂看着铺满了一茶几的试卷，沉吟少许，说道，“我们相处的时间太短了，相处的模式也不正常，所以短时间内应该不可能拿到很高的分数。”
　　“但是也没有其它办法了，为了诺娅，我们都努努力吧。”
　　每每涉及到女儿时，洛丝薇瑟都是这个样子，变得温顺、通情达理，跟平时那个高傲冷漠的银龙女王完全不同。
　　莱昂很清楚，她也深爱着女儿们。
　　这一点，毋庸置疑。
　　在下一轮测试开始前，莱昂还是忍不住问，
　　“洛丝薇瑟。”
　　“嗯？”
　　“刚刚那道关于失望的题目......是你的真实答案吗？”
　　洛丝薇瑟侧头看向莱昂，对上他的目光，铿锵有力、态度坚决地回道，“是。”
　　“可是——”
　　“没什么可是的，莱昂，我没必要对你说谎。我们之间的恩怨，不涉及到失望与否。”
　　洛丝薇瑟顿了顿，忽然想着，莱昂这家伙是只相信他自己的，而且又喜欢钻牛角尖。
　　所以任凭自己怎么解释，他大概都会不太相信吧？
　　想到此，洛丝薇瑟也没有继续往下说什么大道理，而是打趣道，“硬要说有什么事是我比较失望的......那就是——”
　　“就是？”
　　她看向莱昂，嘴角扬起笑容，“龙大力练的太少了，怎么只练了一个啊？”
　　“......我以后把龙大力当饭吃，你别后悔！”
44  就挺解压的
夫妻二人熬了几个通宵，终于是把对方的长短深浅全部摸了个清楚。
　　测试题的平均分也能达到80分以上，如果发挥正常，他们这边的家庭考核是没什么问题了。
　　其实洛丝薇瑟并不是经常熬夜，每晚十二点一过，她的生物钟就会直接催促她上床睡觉。
　　而能让她如此坚持熬夜备考的原因，除开“为了女儿，再苦再累也值得”外，还有就是......
　　倾听莱昂过去的黑历史实在是太刺激了。
　　原来人类短短二十年的人生也能既精彩又抽象。
　　但是反观自己，两百多年的龙生，除了童年，几乎每一天都是枯燥又单调的。
　　这种枯燥，到她成为银龙女王之后，更是浸透了她的整个生活。
　　不过好像不知道从什么时候开始，她枯燥的生活里有了一丝乐趣。
　　从女儿出生吗？
　　还是从......莱昂苏醒呢？
　　嘛，这跟明天的考试并没有什么关系，洛丝薇瑟晃晃脑袋，不去思考这些。
　　总之呢，加班加点几个晚上，他们终于复习完了近几年的所有家庭考核测试题。
　　对彼此的了解也更深入了些。
　　出发前往学院的前一天晚上，冤种夫妇各坐在沙发的两头。
　　莱昂一副被掏空的样子，洛丝薇瑟则神情凝重。
　　房间里很静，只能听到落地钟重复的机械音。
　　窗外的月光伴着淡淡的凉气涌入进来，莱昂不禁裹了裹衣服。
　　他揉了揉有些发凉的鼻尖，顺便瞄了眼洛丝薇瑟。
　　她静静地靠在沙发上，单手扶额，眉头微皱，似乎除了疲惫以外，还有不小的压力。
　　有压力......也是正常的。
　　毕竟这可是关系到诺娅能否成功入学圣希斯的大事——
　　莱昂张张嘴，想关心一下她。
　　但话到嘴边又咽了回去。
　　坐了一会儿，莱昂说，“没什么事我就先回去了。”
　　可还没等他起身，便听洛丝薇瑟说道，“等等。”
　　“怎么了？”
　　洛丝薇瑟闭上眼睛，淡淡地问，“这几天辛苦你了。”
　　“嗯......还好，习惯了。”
　　“累吗。”
　　莱昂小幅度地耸耸肩，“有点。”
　　洛丝薇瑟轻轻的嗯了一声，然后抬起手，指了指自己房间的浴室，“去洗个澡放松放松吧。”
　　莱昂一愣，“洗......澡？在你房间？”
　　“嗯。”
　　“不要，我不习惯在别人的房间洗澡。”
　　尤其是你这母龙的房间。
　　洛丝薇瑟单手撑着侧脸，漂亮的眉毛微微皱起，语气里有些不耐烦，催促着，“快点。洗完了你就可以回去了。”
　　莱昂磨磨蹭蹭地站起身，然后蹑手蹑脚地走进了浴室。
　　他脱掉衣服，拧开热水，温暖的水流喷洒下来，顺着头顶缓缓流下。
　　莱昂单手撑着冰凉的瓷砖，想不明白这母龙又在抽什么邪疯。
　　好端端的非要让他在这里洗澡。
　　总觉得没啥安全感。
　　咔——
　　话音落毕，浴室内的灯光也瞬间熄灭。
　　莱昂心里咯噔一下，赶忙停掉了热水。
　　紧接着，黑暗的浴室中，闪烁起淡淡的紫色幽光。
　　“龙纹？......嘶——坏了！”
　　她果然还是大母龙扒门——没安好心。
　　莱昂赶忙摸黑找到了自己的衣服，可是还没等他穿上，浴室门便猛然打开。
　　客厅的光涌入进来，映着一个高挑的人影。
　　人影纤细修长，婀娜玲珑。
　　而她的胸口，也同样闪烁着紫色的光。
　　人影缓缓迈入，白皙的玉足踩在浴室的地砖上。
　　“洛丝薇瑟...？”
　　啪嗒——
　　她关上浴室门，光线瞬间被隔绝。
　　莱昂只能通过龙纹的幽光和脚步声大概判断她的位置。
　　就见那抹光越来越近，最后在自己面前停了下来。
　　“龙纹一旦产生共鸣，你就跑不掉了。”黑暗中，洛丝薇瑟轻声说着。
　　莱昂吞了下口水，“所以，这次的理由是什么？”
　　“理由？暂时没想好，做完再说。”
　　说罢，她不再给莱昂继续提问的机会，伸过胳膊，搂住了莱昂的脖颈。
　　她的龙纹轻轻贴合在了莱昂滚烫的胸口上，修长灵活的尾巴也在不知不觉间缠在了莱昂的腰上。
　　黑暗中，水声渐渐翻涌，肌肤摩擦着瓷砖发出清晰的声响。
　　......
　　不知过了多久。
　　莱昂躺在浴缸里，本就虚弱的身体又一次被掏空了。
　　洛丝薇瑟躺在他的对面，失神地盯着水面。
　　沉默良久，只听那母龙幽幽说道，
　　“我懂了。”
　　莱昂仰着脑袋，看着浴室的天花板，绝望地敷衍着，“你懂什么了。”
　　“这次的理由，我懂了。”
　　“洗耳恭听，女王。”
　　“我压力太大了。”
　　哗啦——
　　莱昂猛地坐起身，“你压力大就压力大，给我上什么压力啊！”
　　洛丝薇瑟收起飘散的思绪，恢复了往日冷漠的表情，“解决压力的方法主要有两个，一是传导，二是释放。现在我把压力传导给了你，我就得到了释放，这很完美。而且~”
　　女王慢悠悠地抬起修长的藕臂，扬起阵阵水流，“你之前跟我说你拿过什么什么冠军，现在多一个抗压冠军，怎么了？”
　　“你——”
　　“更何况，你前些天不就是抱着这样的心态过来的吗？”
　　莱昂咬牙切齿，“我需要一个比欲求不满更狠的词来形容你，母龙。”
　　“我给你两个：适度解压，劳逸结合。”
　　洛丝薇瑟说着，舒展了一下姣好的身体，感叹道，“总之，我舒服了，谢谢你莱昂。”
　　云雨过后，神清气爽，这些天以来“备考”的压力也确实得到了短暂的缓解。
　　“那，亲爱的屠龙者，你是留下来继续帮我解压，还是擦一擦，回去睡觉？”
　　回答她的，是一阵落荒而逃的水声，以及一句“你给我等着，母龙”。
　　次日清晨，圣殿前院。
　　“妈妈，为什么他看起来一副一整晚没合眼的样子？”
　　诺娅看着仿佛——不，不是仿佛，是的确被掏空了的莱昂，问道。
　　洛丝薇瑟神清气爽，脸色红润，贪婪地吸了一口清晨的新鲜空气，又美美地伸了个懒腰，
　　“妈妈也不知道呢，莱昂，你昨晚没睡好吗？”
　　“......我TM睡没睡好你心里没数吗？”莱昂咬牙切齿地低声嘟囔着。
　　洛丝薇瑟摆摆手，“好了好了，打起精神来，我们今天要跟诺娅一起去参加测试了。”
　　说罢，洛丝薇瑟张开双翼，化为了巨龙形态。
　　莱昂也拍了拍自己的脸，强迫自己清醒一些。
　　父女俩一前一后爬到了洛丝薇瑟的背上。
　　银色巨龙扇动双翼，直冲云霄。
　　他们这次去测试并没有带上慕恩，毕竟不是出去玩乐的。
　　慕恩也乖乖答应留在家里，等爸爸妈妈姐姐回来。
　　三口人也放心前往了圣希斯学院。
　　学院位于龙族领土的腹地，是一处非常安全的地方。
　　安全到什么程度呢？
　　就算各个种族联起手来，一天推平一座龙族城池，也得推上个一年半载的才能见到圣希斯学院的大门。
　　龙族虽然早在很久之前就分裂成了上百个小型部族，可一旦涉及到天空城、圣希斯学院这种公用地方，他们还是会团结起来共同抵御外敌的。
　　从银龙圣殿到学院大概要飞上几个小时。
　　出发一段时间后，莱昂也差不多从被掏空的状态恢复得差不多了。
　　他抬眼看了看坐在前面的诺娅。
　　脸蛋像平时那样冷冰冰的。
　　可是却很明显的多了几分担忧和焦虑。
　　莱昂措了措辞，打算给大女儿做一下最后的思想工作。
　　当然了，他没有说什么“不要有压力，就算通不过也没关系”之类的。
　　他了解诺娅的性格，上进心强，对自己高要求高标准。
　　所以是绝对不能说“通不过”这种话的。
　　这无异于是在否认诺娅之前所做的那些努力。
　　“圣希斯学院幼龙部的测试题是出了名的难，诺娅。”
　　诺娅点点头。
　　“所以这对你来说，会是一个全新的挑战，当然，对于我和你妈妈来说，这个挑战也不算小。”
　　“不过不管它究竟有多难，我们一家人一起面对，总会跨过去的，你说呢？”
　　大女儿并不喜欢别人把她当成小孩子看待。
　　莱昂深知这一点。
　　所以他把自己和洛丝薇瑟放到了与诺娅相同的起跑线上。
　　他所表达的意思并非是“爸爸妈妈是你最坚强的厚盾”，而是“爸爸妈妈会跟你一起努力”。
　　这样的认同感才是诺娅所需要的。
　　而诺娅的反应也证明了莱昂的思想工作做得还是不错的。
　　她那张冷冰冰的小脸上也短暂地露出了一下诧异又欣喜的表情。
　　虽然转瞬即逝，但她的内心还是因为莱昂的一番话而动容了的。
　　父女俩盘着腿，相对而坐。
　　莱昂抬起右手，轻轻握成拳头，“不知道你能不能理解这个加油的手势，但是——老爸想跟你试试。”
　　说着，莱昂伸直胳膊，将拳头悬停在他和诺娅之间。
　　诺娅眨眨眼，看了看莱昂的手势，又低头看了看自己的小手。
　　犹豫少许，她也将右手握拳，学着莱昂的动作，将胳膊伸直。
　　两个拳头，一大一小，轻轻碰在一起。
　　莱昂眯眼笑着，“你一定可以的，诺娅。”
　　或许连诺娅自己都没有发现，她身后的尾巴，竟然不自觉地晃了两下。
　　她微微低下头，压低了声音，“谢谢——”
　　诺娅似乎想要在这句“谢谢”后面加上点什么，或许是称呼，或许是名字。
　　但最终，她还是什么都没加。
　　只有这么一句，谢谢。
　　莱昂也不强求自己的女儿说些什么，只要她能听进去自己的话，那就是最好的。
　　放下胳膊，莱昂伸了个懒腰，一个后仰，躺在了洛丝薇瑟巨龙形态的后背上。
　　让她昨晚非得压力自己，现在自己要大睡特睡！
45  没人比我更懂考核

　　几小时后，一家三口抵达了圣希斯学院。
　　它位于同名山脉的正中央，地理位置易守难攻，与天空城一样，只有具备飞行能力的种族才能抵达。
　　降落在学院门前，洛丝薇瑟变回了人形。
　　与他们同行的还有不少其它的龙族家庭。
　　但像诺娅这种“父母双全”的却很少见。
　　“我们进去吧。”洛丝薇瑟说着，牵起诺娅的手，迈步走向学院大门。
　　莱昂双手抄在口袋里，紧随其后。
　　一进大门，放眼望去，是古朴的设计风格，宽敞的校园甬路，再往里看，则是一座巨大的龙形石雕。
　　应该是为了纪念某个龙族英雄而打造的吧，莱昂想。
　　穿过甬路，他们来到了幼龙部的入学报名处。
　　因为是龙族内部的贵族学院，所以一家三口也没有等待多长时间，便有学院的工作人员亲自来接待了。
　　工作人员将他们带到了一间办公室，开始填写基本的资料。
　　“姓名，诺娅·K·梅尔克薇，银龙族，年纪一岁零......三个月？”
　　工作人员看着报名表上的信息，不免有些诧异。
　　她抬起头，看向对坐的洛丝薇瑟和莱昂，
　　“二位，圣希斯学院虽然规定幼龙入学的年纪最少是一岁，但经过百年的发展，几乎所有入学的幼龙都是在四到六岁这个区间。您家的这位小公主......年纪是否有些太小了？”
　　对于工作人员的疑惑，洛丝薇瑟早有预料。
　　对方说得没错，大部分幼龙都是在四岁之后才入学的。
　　像诺娅这种一岁多的幼龙，虽然已经具备了基本的行动能力、思考能力，可想要跟上幼龙部的课程，还是会有些勉强的。
　　但既然当初是诺娅自己要提出入学的，那洛丝薇瑟当然会全力支持女儿了。
　　她自己的孩子，她最懂。
　　诺娅一直都不想让别人把她当小孩子来看待。
　　她骨子里的那份倔强和要强，真的跟一个大人没什么区别。
　　“嗯，关于年纪的问题，我和我丈夫也考虑过，我们不觉得这会影响什么，我们的女儿也没有任何意见。”洛丝薇瑟言简意赅的回道。
　　工作人员又将目光看向坐在这对夫妇中间的那位小龙娘。
　　她那张稚嫩的脸蛋上没什么表情，眼睛也没有四处乱看。
　　就那么规规矩矩地坐在那儿，仔细听着大人们讲话。
　　别说是一岁多的幼龙了，四五岁的龙类幼崽那都是处在活泼好动的年纪。
　　而能像这只小龙娘这样，安安静静，又带着点沉稳气质的幼龙，工作人员可是很久都没见过了。
　　“好吧，我也只是好奇一下而已。”
　　工作人员微笑着帮他们填好了接下来的表格，然后从抽屉下面拿出一张卡片，双手递到诺娅的面前，
　　“二位的女儿符合参加我院入学测试的基本条件，请拿好这张测试卡，前往四楼等待测试。”
　　诺娅将测试卡收好，跳下椅子，“那我去了，妈妈。”
　　“好，加油。”
　　“嗯嗯。”
　　诺娅小跑着离开了办公室。
　　工作人员也站起身，“小诺娅应该是一只胎生幼龙吧？”
　　洛丝薇瑟点头。
　　“那请二位随我到三楼进行胎生家庭的考核。”
　　莱昂和洛丝薇瑟对视一眼，然后微不可查地朝着彼此点了点头。
　　事到如今，没有人比我们家更懂考核！
　　莱昂就差把他小时候被师傅家的驴踢过几次都告诉洛丝薇瑟了。
　　这要是再通不过，莱昂可就要穿上黑金战车，去校长办公室跟出题人讲讲道理了。
　　工作人员将他们带到了三楼，不过前面似乎还有两组家庭正在排队。
　　看样子应该还要等上一段时间。
　　毕竟圣希斯学院是很注重家庭考核的。
　　“我先去里面为二位登记一下，前面还有两个家庭，还请二位稍安勿躁。”工作人员微微颔首。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　工作人员进了前面那间办公室。
　　莱昂和洛丝薇瑟坐到了走廊的长椅上。
　　洛丝薇瑟低着头，尾巴不自觉地微微卷起，双手放在膝盖上，来回地按压揉搓着指甲。
　　看起来是有些紧张。
　　莱昂靠在椅背上，侧目瞄了眼洛丝薇瑟。
　　她从昨晚就一直在说自己很紧张，压力大——为此还用她的经典手段给莱昂“上了一课”。
　　事后她还特地给了个解释，以前可都是从来不解释原因的。
　　想必应该是真的很看重这次入学测试吧，这可是关系到诺娅的大事。
　　莱昂抿抿嘴唇，抬起手，看着洛丝薇瑟白皙的手背。
　　但纠结了一下，最后他的手还是落在了洛丝薇瑟的肩膀上，
　　“怎么了，昨晚刚做完的解压疗效这么快就过去了？”
　　洛丝薇瑟嗔笑着白了他一眼，她能听出来莱昂其实是想开个玩笑缓解一下她的紧张心情，“你这话是一点安慰作用都没有啊。”
　　莱昂摊摊手，“那你想我怎么安慰你？多来几次？”
　　“去死吧你。”
　　洛丝薇瑟笑骂着，然后动了动肩膀，甩开了莱昂的手。
　　不过这么一个小玩笑，倒也帮她缓解了一下刚才的紧张焦虑。
　　洛丝薇瑟仰起头，长舒了口气，静静等待着测试的开始。
　　约莫一小时后，前面的两个家庭已经结束了考核。
　　刚才那位工作人员也引着莱昂和洛丝薇瑟走入了办公室。
　　这件办公室的规模更大，内部装修也更豪华。
　　办公室里，三位白发老人（龙）并排坐在一张长桌后。
　　坐在左右两侧的那二位，神情严肃，正襟危坐，一丝不苟；
　　而坐在中间的那位，脸上挂着比较亲和的笑容，戴着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬的样子。
　　工作人员让莱昂和洛丝薇瑟先在门口等候，自己则走上前去与三位老者低声交谈起来。
　　趁着这个空档，洛丝薇瑟往莱昂耳边歪了歪身子，压低声音，“以你的经验，你觉得这三个人好对付吗？”
　　莱昂仔细打量了一下这三条龙，最后评价道，
　　“好杀。”
　　洛丝薇瑟一愣，“好、好杀？”
　　点头，“嗯，被你俘虏之前的我，五十个回合必然能轻松取其首级。”
　　洛丝薇瑟无奈地扶额，“我问的不是这个好不好对付......我是说一会儿的考核，他们会不会给给咱们出些比较难的题，OK？”
　　莱昂耸了耸肩，“放心吧，咱们在答卷考核上做了那么准备，不会出错的。”
　　大概五分钟后，工作人员拿了两套答卷走了过来。
　　“二位请到这边进行考核吧。考核时间没有限制，但期间不许交谈，谢谢配合。”
　　说着，工作人员将莱昂和洛丝薇瑟引到了一处桌子旁，让他们各坐在桌子两边。
　　桌子中间则用一块不透明的板子隔开。
　　考核也正式开始。
　　莱昂看着卷子上的题目，大部分都是他和洛丝薇瑟之前通宵时探讨过的。
　　完全可以说，他们那短短几个晚上对彼此的了解，就已经超过了结婚多年的夫妻。
　　所以像这些测试题，答起来也不是那么磕磕绊绊，还挺顺利的。
　　半小时后，他们分别交上了自己的答卷。
　　答卷由工作人员交给了左边的那名教导主任进行审批。
　　“请过来坐吧，二位。”
　　工作人员又在威尔逊校长和另一位教导主任的对座放了两把椅子，示意莱昂和洛丝薇瑟坐过去。
　　夫妻二人互相看了看彼此。
　　他们都从对方的眼神里看出了一丝疑惑：
　　考核不是结束了吗？怎么还要跟校领导谈话吗？
　　抱着不解，二人走了过去。
　　落座后，坐在中间的那位白发老者温和地自我介绍道，
　　“二位好，我是圣希斯学院的副校长，沃特·威尔逊，很高兴能负责二位的考核。。”
　　“校长您好，我叫洛丝薇瑟·梅尔克薇，是银龙族的首领，这位是我的丈夫，莱昂·卡斯摩德，十分有幸能参加贵校的考核。”
　　威尔逊校长点了点头，“那我们闲话少叙，直接开始考核的第二环节，面试吧。”
　　“面...面试？！”
　　威尔逊校长眯眼笑，“是的，这是我们圣希斯学院今年新设立的一个考核环节，二位......准备好了吗？”
　　夫妻二人面色凝重，
　　“准备......准备个毛啊！”
　　
46  你们的结婚纪念日是？
俩夫妻正襟危坐，腰板挺得笔直，双手放在膝盖上，就像是课堂上认真听讲的小学生。
　　不过虽然表面看起来“时刻接受面试”，但内心都慌得一批。
　　趁着威尔逊校长低头与一旁的教导主任商讨之际，莱昂目视前方，微微向洛丝薇瑟那边侧了侧身，低声说，
　　“要不还是杀了吧？”
　　“你提的建议不错，屠龙者，以后别提了。”
　　“那现在怎么办？咱们根本就没准备关于面试的东西！”
　　洛丝薇瑟闭上眼睛，缓缓吸入一口气，又慢慢吐出，“随机应变吧。”
　　“咳咳——”
　　威尔逊校长轻咳两声，“好了二位，我们现在正式开始面试环节吧。”
　　洛丝薇瑟挤出一个礼貌的笑容，“好的，校长。”
　　“啊，还请不要紧张，面试也是我院第一次尝试，所以不会太苛刻，二位放松，放松就好。”
　　夫妻俩对视一眼，没说什么。
　　只见威尔逊校长拿起面前的一叠稿纸，慢悠悠问道，
　　“二位还记得你们的结婚纪念日吗？”
　　仿若晴天霹雳，夫妻二人直接当场愣住。
　　万万没想到校长的第一个问题就差点杀死了比赛。
　　但是为了能顺利通过面试，洛丝薇瑟在短暂的大脑宕机后赶紧应道，“啊记得，当然记得，这么重要的日子，怎么会不记得呢？”
　　莱昂瞄了她一眼。
　　大姐，咱们是未婚先育，哪来的结婚纪念日啊！
　　洛丝薇瑟刚好也看向他，偷偷地朝他使眼色。
　　莱昂慌归慌，但还是能看出这眼神是在暗示什么的。
　　虽然他们没有明确的结婚纪念日，但两年前的某一天，对他们来说，纪念意义可能要比结婚还大。
　　洛丝薇瑟：“是创世历1733年——”
　　二人异口同声：“5月25日。”
　　创世历1733年5月22日，帝国屠龙军莱昂小队向银龙族发动进攻，但作战途中，莱昂遭人背刺，战败被俘；
　　三天后，也就是5月25日，莱昂使用血之惑与银龙女王结合，使其怀孕。
　　威尔逊校长见这夫妻俩如此默契，稍稍有些惊讶，
　　“刚刚结婚两年喔，二位的孩子入学蛮早的。”
　　“是的，校长。”
　　洛丝薇瑟理了理头发，趁机稍稍松了一口气。
　　“那在结婚的这两年里，对方有没有一些不好的习惯或是做法，是你们忍受不了的呢？”
　　“没有。”洛丝薇瑟秒回。
　　威尔逊点点头，又看向莱昂。
　　莱昂皱着眉头，沉思少许，回道，“有。”
　　闻言，洛丝薇瑟一慌。
　　这混蛋搞什么幺蛾子？
　　直接说没有就能跳过这个问题了呀！
　　而对此，威尔逊校长倒是来了兴趣，“是什么呢？”
　　“在家里，我总是没有什么存在感。”莱昂神色凝重。
　　“没有存在感？”
　　“嗯。”
　　莱昂说，“做饭、洗碗、做家务，处理族里的事物，我妻子一个人都包圆了，完全没有我需要做的。在这个家里，我唯一能做的好像就是看着她忙来忙去，自己却什么也帮不上。”
　　说着说着，莱昂叹了口气，然后转头看向一旁的洛丝薇瑟，
　　“如果可以，我想趁着面试的这个机会，让我的妻子明白，我也想为这个家做一些事情，分担一下你的压力。”
　　高情商：帮我的妻子分担压力。
　　低情商：卧槽她压力一大就直接焯我啊，这谁受得住？
　　不过威尔逊校长可不知道莱昂这番话的个中缘由，只是在听完后满意地点了点头。
　　“二位当初是怎么结的婚呀？自由恋爱还是族里的长老介绍？”校长问道。
　　“啊我们是......是一见钟情，然后自由恋爱，然后——”
　　洛丝薇瑟求助得看向莱昂。
　　莱昂也赶紧接过话茬，“然后闪婚，嗯，我们闪婚。”
　　闪婚？
　　闪孕！
　　第一次见面就怀上力~
　　副校长微微惊讶，“闪婚？喔，做下如此之快的决定，那一定是特别的缘分才让你们携手至今吧？”
　　冤种夫妻（眯眼微笑）：“校长你看人真准。”
　　“那，洛丝薇瑟小姐，你觉得你丈夫身上最吸引你的闪光点是什么？”
　　这家伙身上的闪光点......
　　洛丝薇瑟侧目看着身旁的莱昂，思考少许，娓娓说道，
　　“专注，认真，聪明，不油腻，有责任心，喜欢小孩子，几乎跟任何人都不会发脾气。”
　　顿了顿，她又补充，“肤浅一些的话，那就是长得帅，身材好，只不过......”
　　校长：“只不过？”
　　“身体跟结婚前比起来差了一些，但是问题不大，我丈夫炼药也是一把好手，他会用各种药物给自己做调理的，对不对？”
　　莱昂嘴角微微抽搐。
　　他还以为洛丝薇瑟终于要狠狠夸赞他一次了。
　　没想到最后还是补了一刀。
　　“所以，我也想借着面试的机会对我的丈夫说一句。”
　　说着，洛丝薇瑟伸出手，轻轻放在了莱昂的肩膀上。
　　然后又含情脉脉地看着莱昂，柔声说道，“别太强迫自己，我都懂。”
　　“你懂个J——”
　　威尔逊校长掩嘴笑笑，倒是对有意思的夫妻啊。
　　“好好好，看来二位在生活中也是很活泼的嘛。那下一个问题，你们对未来的规划是怎样的？”
　　夫妻俩收回思绪。
　　“未来的规划？可以具体一些吗，校长。”洛丝薇瑟问。
　　“啊比如......有没有要二胎的打算？”
　　莱昂默默捂脸，摆摆手，示意这道题洛丝薇瑟去回答。
　　洛丝薇瑟尴尬地笑笑，
　　“这个......我们还、还没考虑过。其实我们目前已经有两个孩子了，诺娅还有一个双胞胎妹妹。所以要说规划呢......先把这两个孩子培养一下，再考虑二胎的事情。你说呢，莱昂？”
　　一边说着，洛丝薇瑟一边用手肘怼了怼莱昂的胳膊。
　　“嗯嗯嗯，我妻子说的是。”
　　“原来已经是四口之家了，很幸福哦。”校长评价道。
　　“谢谢校长。”
　　接下来，校长又问了些问题。
　　莱昂和洛丝薇瑟也是见招拆招，给出的答案真假参半。
　　面试的尾声，威尔逊校长说道，
　　“那么，在面试的最后，我们来玩一个‘真心话’的小游戏吧。现在你们可以问对方一个最想知道答案的问题，如果选择回答，请尽量给出自己的真实想法；如果不想回答，我们也不会强迫。”
　　夫妻二人看了看彼此。
　　洛丝薇瑟为了避免说多错多，直接回道，“我没有什么问题想问我丈夫，他的一切我都了解。”
　　“好的，那莱昂先生你呢？有什么问题想问你的妻子？”
　　莱昂靠在椅背上，单手摸着下巴，眉头微皱。
　　洛丝薇瑟看向他，想着他会问出什么问题。
　　是暗示她以后能不能对他宽松点？
　　还是，明里暗里的表达他想回帝国看一看？
　　大概也就跟这些有关吧。
　　毕竟这次面试，也是个让莱昂一吐为快的好机会。
　　等待少许，莱昂看向洛丝薇瑟，对上她那双银色的眸子，沉声问道，
　　“你其实是喜欢我送你的那个玩具熊的，对吧？”
　　洛丝薇瑟一愣。
　　她完全没有料到莱昂居然会问这么一个问题。
　　一个，与身份立场、恩恩怨怨完全无关的问题。
　　洛丝薇瑟的瞳孔微微颤动，她抿了抿嘴唇，抬手理了下耳边的发丝，垂下眼帘，点点头，
　　“嗯，我很喜欢你送我的玩具熊。”
　　可能就连洛丝薇瑟自己都没有注意到，莱昂问的是“喜欢吗”。
　　但她的回答并不是简单的“喜欢”。
　　而是——“很喜欢”。
　　啪——
　　莱昂一拍巴掌，“OK，我没问题了。”
　　威尔逊校长站起身，
　　“那么，面试到此结束了，二位，希望你们未来的生活能一直幸福下去。考核的结果，明天我会通过信龙送到银龙圣殿，再次感谢二位的配合，谢谢。”
47  开香槟喽！
　清晨，慕恩起床，小脑袋还没有完全开机，嘴里模模糊糊地嘟囔着，
　　“姐姐......早餐吃什么......”
　　没有回应。
　　“姐姐？”
　　慕恩缓缓睁开眼睛，发现诺娅已经早早起床了。
　　她一个激灵从床上跳下，然后跑到洗手间、书房、玄关，都没有见到诺娅的身影。
　　最后慕恩去了阳台，向下面的庭院看去，这才找到了诺娅。
　　而此时院子里也不仅仅有诺娅，莱昂和洛丝薇瑟一左一右站在她的两侧。
　　三个人像是稻草人似的，抬起头，四十五度望着天空，一动不动。
　　慕恩迷糊地抓了抓头发，“这是什么新的木头人游戏吗......”
　　念叨着，慕恩穿好衣服，简单梳理了一下头发，然后小跑下了楼。
　　到了庭院，她先站到莱昂面前，问，
　　“爸爸，你在做什么？”
　　“等信龙。”
　　“诶？”
　　慕恩眨了眨好看的大眼睛，又按顺序跳到诺娅面前，
　　“姐姐，你又在做什么？”
　　“等信龙。”
　　慕恩：？
　　小小的脑袋，大大的问号。
　　她最后跳到了洛丝薇瑟面前，
　　“妈妈，你不会也在——”
　　“等信龙。”
　　慕恩抬起手，小巴掌夹着自己的脸蛋，
　　“你们都在等信龙，谁来给慕恩做早饭啊！”
　　半小时后，婴儿房，餐桌上，一家四口吃着早餐。
　　“说起来，就算考核出成绩了，信龙应该也不会一大早就飞过来吧？”莱昂说。
　　“学院的办事效率向来挺快的，我上学那会儿，就是第二天一早收到的成绩。”
　　莱昂闻言，抬头看向对座的洛丝薇瑟，“你也是圣希斯学院毕业的啊？”
　　“当然。”
　　“那以后诺娅是叫你妈妈还是学姐？”
　　“吃你的饭吧。”
　　慕恩坐在餐桌的一侧，手里拿着幼龙专用的刀叉，看了看妈妈，又看了看爸爸，然后幽幽说道，
　　“为什么......爸爸妈妈去了一趟学院之后，关系好像变得更好了？”
　　夫妻俩吃饭的动作猛地一顿，不约而同地看向彼此。
　　莱昂抿抿嘴，“有吗......”
　　慕恩猛猛点头，“有啊有啊，你们以前从来不在吃饭的时候开玩笑的！”
　　“食不言，寝不语，我们只是偶尔开一次玩笑而已，况且我和爸爸的关系......本来就挺好。快吃饭，慕恩。”洛丝薇瑟说道。
　　“嗷，好。”
　　“我吃完了。”
　　诺娅放下刀叉，跳下椅子，“你们慢慢吃，我继续去等信龙。”
　　莱昂见此，也赶紧扒拉了两下餐盘，然后一抹嘴，食物还没有完全咽下，就站起身追了上去，
　　“我跟你一起。”
　　看着爸爸和姐姐急匆匆的样子，慕恩惊叹道，“他们好积极哦。”
　　洛丝薇瑟耐心地将餐盘里的面包切成小块，又将草莓酱在其上涂匀，然后递到慕恩面前，
　　“爸爸和姐姐都是对成绩很执着的人。而且，爸爸以前也是个学霸哦。”
　　什么十岁入学、十五岁毕业、屠龙冠军吧啦吧啦的，莱昂就差印个横幅贴在洛丝薇瑟的门口了。
　　慕恩用叉子戳着餐盘里涂满了草莓酱的面包块，若有所思地问着，“唔......那爸爸什么时候能教慕恩学习呢？”
　　洛丝薇瑟笑着，宠溺地看着慕恩，抬手摸了摸她的小脑袋，“很快了，等慕恩再长大一些，就可以开始跟爸爸学习了哦。”
　　“真的嘛？”小龙娘激动的冒出了星星眼。
　　“嗯真的。”
　　“好诶！”
　　“所以，为了快点长大，慕恩要好好吃饭哦，先把早餐吃了。”
　　“好！”
　　慕恩立刻埋头干饭。
　　洛丝薇瑟欣慰一笑，心想着，没想到莱昂的带娃套路这么好用。
　　解决早餐后，洛丝薇瑟牵着慕恩的手来到了庭院。
　　莱昂和诺娅已经继续四十五度仰望天空，等待信龙了。
　　果然，这就是学霸对于成绩的执念吗，太有毅力了。
　　洛丝薇瑟挥挥手，吩咐女仆们准备了些茶水和糕点。
　　一家四口边吃边等。
　　就这样，直到傍晚时分，依旧不见信龙的踪影。
　　洛丝薇瑟轻轻叹了口气，“我去做晚饭，吃完再来等吧。”
　　说着，她转身向着圣殿走去。
　　但还没等走出几步，便听莱昂在身后喊道，
　　“信龙！信龙来了！”
　　紧跟着是诺娅激动的附和声，“真的啊！真的是信龙！”
　　洛丝薇瑟转过身去。
　　果然看到一只信龙慢慢向着圣殿飞来，最后落在了庭院中央。
　　四口人赶忙跑了过去。
　　信龙的后背上绑着一个竹筒。
　　莱昂将竹筒取下，拆开，从中倒出一个信封。
　　信封十分考究，藏蓝色打底，以烫金工艺在上面写下了“梅尔克薇”这个姓氏，开封处以红蜡封口，最后还印上了圣希斯学院的校徽。
　　“爸爸快拆！”慕恩迫不及待地说道。
　　莱昂点点头，撕掉红蜡，拆开信封。
　　信的内容简洁明了：
　　亲爱的诺娅·K·梅尔克薇，恭喜你通过了我院的考核。
　　请于三日后来我院报到，参加入学典礼。
　　“过了，过了过了！姐姐好棒！爸爸妈妈也好棒！”
　　慕恩抱着诺娅开心地转起了圈圈。
　　莱昂将信纸递给洛丝薇瑟，洛丝薇瑟看了两遍信上的内容，然后也露出一个如释重负的笑容。
　　她放下信纸，深深地吸了口气，然后慢慢吐出，侧目看向莱昂，
　　“谢谢你啊。”
　　莱昂张了张手臂，“谢我干什么，主要还是靠诺娅自己，她很聪明的。”
　　“能喝酒吗。”洛丝薇瑟忽的问。
　　“啊？我？”
　　点头。
　　“不是......很能喝，但可以试试。”
　　“行，晚上庆祝一下。我去做饭了。”
　　“嗯。”
　　洛丝薇瑟将信封妥善收好，然后迈步走向圣殿。
　　走出几步，她忽然停住，回过头问，“你要不要来帮忙？免得又说这个家里没你的存在感。”
　　“母龙我发现你心眼可小了。”
　　莱昂一边吐槽着，一边兴冲冲地跟了上去。
　　大概一个多小时后，晚餐准备完毕。
　　洛丝薇瑟还开了一瓶陈年佳酿，她说这是在她五十年前登基银龙女王的时候储存的。
　　她给莱昂倒了一点，“这些可以吗？”
　　莱昂点头。
　　晚餐相当丰盛。
　　慕恩滔滔不绝地给姐姐规划着以后入学的生活。
　　什么不许认别的小母龙当妹妹，不许带男孩子回家——女孩子也不行——要好好学魔法，毕业了要保护好慕恩。
　　诺娅认真地听着，一字不落的全都记住了。
　　酒过三巡，两小只早早地回了房间，开始了专属于姐妹的闺房密话。
　　洛丝薇瑟坐在椅子上，目光些许迷离，脸蛋上布满了红晕。
　　她喝了不少酒。
　　已经很久没有这么高兴过了。
　　稍稍缓了一下，洛丝薇瑟伸手还要再给自己倒一杯。
　　但是却被莱昂按住了酒瓶。
　　“你喝的够多了，洛丝薇瑟。”
　　“干嘛？关心我啊？”洛丝薇瑟晕乎乎地说着。
　　“谁关心你啊，你要是喝多了，明天早上起不来，谁送诺娅去学院？”
　　“怕什么，我喝多了照样能飞！”
　　莱昂叹气，“在帝国，我们喝多了连马都不能骑。”
　　“那是你们人类，我、我们龙族才不怕呢......”
　　莱昂站起身，搀起洛丝薇瑟的胳膊，“我带你去阳台吹吹风，清醒一下。”
　　“不要嘛...我再喝一口......”
　　“等明天送完诺娅再喝。”
　　连哄带骗的，莱昂把她拖到了阳台。
　　洛丝薇瑟依靠着阳台扶手，微凉的晚风拂过面庞，长发在黑夜中飞舞摇荡，像是银色的流沙。
　　莱昂站在她身边，双手抄在口袋里，心想着等清醒一下再送她回卧室睡觉。
　　二人沉默着，只能听到黑夜下的风声。
　　良久，洛丝薇瑟仰起头，缓缓开口，
　　“我好担心她。”
　　“诺娅吗？”
　　“嗯。她虽然比同龄人早熟，懂事，但终究只是个孩子，从没有离开过家，自己一个人出去生活过。”
　　她闭上眼睛，继续说道，
　　“会不会记得洗衣服，会不会挑食，会不会按时吃早餐。”
　　“碰到性格不好的人，会不会不小心惹上麻烦。”
　　“还有学习，万一学院的老师教的没你好，她会不会嫌弃，然后就不好好听课了。”
　　“生病了怎么办？能不能自己一个人去看医生？”
　　“莱昂......我好担心她，我好担心......她......”
　　最后一个字的尾音被淹没在风中。
　　她醉了。
　　身子微微侧倾，依靠在了莱昂的肩膀上。
　　莱昂又叹了口气，嘟囔着“女人就是麻烦”，但还是老老实实地抱起洛丝薇瑟，把她送回了卧室。
　　替她脱掉鞋子，盖好被子，又在床头备了一杯温水。
　　一切都准备好后，莱昂舒了口气，看向微醺的洛丝薇瑟。
　　美人侧卧着，银发在床上疏散开来，睡颜美好恬静，让人不忍心去打扰。
　　睡衣的肩带从她圆润的肩膀滑落，露出半摸嫩白的酥软，以及龙纹的一角。
　　莱昂吞了下口水，赶紧收回目光打算离开。
　　可刚一转身，自己的手腕就被轻轻抓住。
　　“不趁这个机会报复回来吗......”洛丝薇瑟轻声说，“龙纹都已经有反应了......”
　　莱昂抿着下唇，稍稍用力，挣脱了洛丝薇瑟的手。
　　“睡你的觉吧，母龙。”
　　哼，你说来我就来？我还要不要面子了！
　　只有在你清醒的时候复仇回去，你才会印象深刻。
　　毕竟一位优秀的屠龙者，一定是懂得伺机而动，让目标放松警惕，再给予其致命一击的。
　　他关上了卧室的灯和门，脚步声渐渐远去。
　　夜深了，洛丝薇瑟被困意吞没，沉沉睡去。
　　很快，安静的卧室中便响起了她匀称的呼吸声。
　　顺带一提。
　　如果这冤种一家人能知道三天后的开学典礼将会发生什么事的话，在学术界有个专门的术语来形容他们今晚的行为，那就是——开香槟！
48  听我说谢谢你
三天后，圣希斯学院入学典礼。
　　成功通过学院严苛测试的幼龙和他们的监护人（龙？）齐聚礼堂，好不热闹。
　　礼堂内外都洋溢着欢快的笑声。
　　但是。
　　猜猜哪三位冤种笑不出来？
　　莱昂、诺娅以及洛丝薇瑟，此刻正在礼堂的讲演台上，接受着全场至少上百条龙的目光洗礼。
　　莱昂在此之前一直以为“被架在火上烤”是一种形容尴尬、无地自容的夸张手法。
　　但直到此时此刻，他觉得，现在这情况真的还不如直接把他给烤了！
　　就见前些天负责面试他们的威尔逊校长走上台来，热情地介绍道，
　　“各位，安静，安静一下。下面由我隆重介绍，这三位，就是在本次考核中，成绩最优秀的梅尔克薇家庭！现在，让我们听听，他们是如何把一个刚刚成立两年的家庭，经营得如此和睦的吧！”
　　莱昂恶狠狠地瞪向那副校长，从牙缝里挤出几个字，
　　“老逼龙，你真是有点蹬鼻子上脸了——”
　　时间回到一小时前。
　　一家四口来到学院参加诺娅的入学典礼。
　　这一次他们倒是带上了慕恩。
　　距离入学典礼开始还有一段时间，莱昂等人被安排在了一间单独的休息室。
　　刚坐下还没多久，就听有人敲响了休息室的门。
　　打开一看，竟然是威尔逊副校长。
　　“恭喜二位，也恭喜小诺娅，通过了学院的考核。”
　　副校长一进门就客气地说道。
　　洛丝薇瑟和莱昂自然也是谦虚了几句。
　　落座后，副校长继续说着，
　　“诺娅在三天前的测试中拿到了几乎满分的成绩，要知道，近些年来，我院入学测试的平均分也不过才80左右。我真的替二位有诺娅这样优秀的女儿由衷地感到高兴。学院也很多年没有招收到如此有天赋的学生了。”
　　“说起来，诺娅也才一岁多吧？应该刚刚具备学习能力，除了她自身的天赋外，她的启蒙老师应该也很优秀。请问她的启蒙老师是？”
　　洛丝薇瑟和诺娅默默看向莱昂。
　　莱昂舔了舔嘴唇，调整了一下坐姿，“没、没有，什么启蒙老师啊，就是教了点基础知识，主要还是我女儿认真好学。”
　　“莱昂先生器宇不凡，但看样子并非属银龙族，请问来莱昂先生来自哪个部族呢？”副校长问道。
　　“啊我——”
　　“我丈夫他来自一个小部族，族人在很久之前就已经被各大龙族部落纳入麾下了。”
　　洛丝薇瑟赶紧给莱昂打圆场。
　　副校长点点头，“原来如此。”
　　他刚才的问题也并非空穴来风或是假装客套，只是莱昂始终没有露出尾巴，这才让副校长忍不住想问一问。
　　尾巴除了能大概表达龙族的年龄外，还代表着不同龙族的身份。
不过就算不露出来也没什么太大影响，尊重个人意愿嘛。
你问为啥没考虑莱昂是人类？
灯下黑，没有一条龙能想到一个人类会这么堂而皇之的出现在这里，还有老婆孩子。
　　“哦另外，除了诺娅，我想二位应该也还不知道，其实你们在家庭考核里，也拿到了第一名的成绩。”
　　闻言，莱昂和洛丝薇瑟互视一眼，不禁坐直了身体。
　　“真的吗校长，我、我俩也拿了第一名？”莱昂有些激动的问道。
　　作为一个学霸，他自然是对成绩相当在意的。
　　本以为面对毫无准备的面试环节，他们的成绩会一塌糊涂。
　　可最后居然拿到了家庭考核的第一。
　　实在是太出人意料了。
　　“是的，莱昂先生，你和你的妻子不仅笔试成绩优秀，就连面试的表现也令我们十分满意。”
　　校长毫不吝啬自己的夸赞之词，“你们对于家庭的理解，以及平时的相处方式，让我们感受到了一个真正的家庭该有的样子。”
　　闻言，夫妻俩愣住了。
　　真正的家庭......
　　校长您真是老眼昏花——啊不对，您真是慧眼如炬，一下就看出我们是真正的家庭了！
　　嗯嗯嗯看的没错，我们就是真正的、和睦的、相亲相爱的一家人。
　　“其他面试的家庭，他们的回答和表现都太过......理想化，给人一种虚伪造作的感觉。”
　　校长叹了口气，又抬头看向莱昂和洛丝薇瑟，
　　“但你们不同，莱昂先生，洛丝薇瑟小姐，你们的爱，非常坚实、牢固、坦诚。在日常生活里，你们一定是一对超级恩爱的夫妻，对吧？”
　　一对，超级恩爱的，夫妻。
　　校长您真是——
您真是......
您......居然说我们夫妻恩爱！
真是瞎了您的龙眼！
　　“嗯？我说的不对吗二位？为什么你们两个看起来一副非常为难的样子？”
　　“啊没有没有没有，哈哈哈~校长，我、我们——”
　　洛丝薇瑟侧过身，一把挽过莱昂的胳膊，皱眉微笑，“我们的确很恩爱，对不对，莱昂？”
　　“......对。”
　　“那么......”
　　校长站起身，兴冲冲地说道，“可否请你们作为入学典礼的家庭代表，上台讲话呢？”
　　莱昂＆洛丝薇瑟：？
　　于是，便出现了最开始的一幕。
　　“老逼龙，你真是有点蹬鼻子上脸——”
　　洛丝薇瑟赶紧悄悄捏了下他的手腕。
　　要是再不收一下，估计这货的职业病就要控制不住了。
　　再看诺娅。
　　大女儿也是一副生无可恋的样子站在俩人的中间。
　　她只想安安静静入学，安安静静学魔法，然后安安静静毕业。
　　什么家庭代表上台讲话，这么社死的事情怎么不让别人来做啊！
　　一家四口，唯一躲过这场“酷刑”的大概就是慕恩了吧。
毕竟她在台下没有上来。
但慕恩也是没闲着。
　　在台下振臂高呼，感觉她比台上的副校长还嗨。
　　见这一家三口“不善言辞”，副校长只好做个圆场，
　　“诺娅同学，你是本次考试年纪最小的考生，但却拿到了满分的傲人成绩，这一定跟你的家庭教育有着密不可分的关系吧？”
　　诺娅冷着小脸，点了点头。
　　“那有没有想对家人说的话呢？”
　　看来自己要是不说几句，这老头是不会放过自己了。
　　诺娅想了想，说道，
　　“在我复习备考的这段期间，很感谢妈妈的鼓励，还有妹妹的陪伴。”
　　莱昂闻言，心里微微一紧。
　　看来好像又要跟第一次吃晚饭时那样，“没你份”喽。
　　不过无所谓，只要女儿能成功入学就行了，老父亲深藏功与名。
　　“还有，我最想感谢的，还是我的......我的父亲，他真的给了我很大的帮助，很谢谢他。嗯，大概就是这样......”
　　说完，诺娅回头朝着莱昂看了一眼。
　　老父亲离“热泪盈眶”就差盈眶了。
　　副校长拍了拍巴掌，“那看起来莱昂先生对你的教导真是不错。莱昂先生，你的女儿都这么感谢你了，你不表示一下？”
　　莱昂止住泪腺，茫然地问道，“怎么......表示？”
　　“当然是抱一抱、亲一亲你优秀的女儿啦。”副校长说道。
　　“抱一抱......还有可能，但是亲一亲......”
　　校长，你也不想入学典礼变成弑父现场吧？
　　“亲脸可以。”诺娅忽然小声说道。
　　“诶？”
　　“快点，亲完抓紧结束这个让人社死的典礼。”
　　莱昂赶紧抱起大女儿，在众人的欢呼中、在洛丝薇瑟惊诧的目光中、在慕恩激动的掌声中，轻轻亲了下诺娅的侧脸。
　　很轻很轻，很浅很浅，诺娅能清楚地感觉到莱昂的小心拘谨。
　　但对此，莱昂也很满足了。
　　毕竟在一个月前，诺娅可是连碰都不让她碰一下。
　　洛丝薇瑟看着这一幕，也暗暗松了口气。
　　父女关系，终于有些破冰的迹象了嘛。
　　另外，还好刚才说的不是亲我，洛丝薇瑟暗自庆幸着。
　　“那女儿都亲了，怎么能忘记妻子呢，莱昂先生？”
49  现在可以亲吻你的新娘辣
　或许，三天前的面试上让莱昂宰了这条老龙，是个不错的选择？
　　洛丝薇瑟站在讲演台上，看着台下几百条吃瓜龙，大伙都一脸期待地想看一看，本年度最幸福家庭的丈夫是如何亲吻妻子的。
　　众目睽睽之下，洛丝薇瑟无处遁逃。
　　“哎。”
　　进退两难之际，只听莱昂故作无奈地叹了口气。
　　洛丝薇瑟眯眼看向他，这货绝对是要蹬鼻子上脸了。
　　“各位可能不知道，我和我妻子在生活中都是很含蓄、很内向的人，就算在自己的族人面前，我们也很少亲昵过。但是今天，为了对得起学院赐予我们家庭的殊荣，我要做出一个大胆且叛逆的决定——”
　　莱昂转身看向几乎要当场石化的洛丝薇瑟，向她伸出胳膊，
　　“那就是，在各位龙族同胞面前，亲吻我的妻子。”
　　此话一出，台下的起哄声和口哨声络绎不绝。
　　无论是不是贵族，无论是人是龙，吃瓜看热闹这一点都是一样的。
　　所有人都洋溢着激动的笑容，就连诺娅都忍不住回头，想看一看她这位向来不善于表达自己感情的老妈是如何接受这个当众亲吻的。
　　“来吧，我亲爱的妻子，我们是最幸福、最和睦的家庭，不是吗？那就证明给大家看。”
　　莱昂伸出手，做出邀请的动作。
　　洛丝薇瑟下意识地后退半步，微不可查地摇了摇头，用只有他们两个人才能听到的声音说道，
“你不会真的要当着几百条龙的面亲我吧？”
　　回想起来，她和莱昂虽然上过床、牵过手，但唯独好像还没有亲吻过对方——
　　除了两年前一发入魂的那天。
　　而现在，不仅要亲吻，还要当着这几百条龙的面。
　　这这这这——
　　多不好意思呀！
　　随着莱昂越来越靠近，洛丝薇瑟的脸颊也越来越红。
　　其实她现在本可以直接厉声拒绝，然后以“孩子们都在，不合适”的理由搪塞过去，也不会把场面弄得很难堪。
　　可是......
　　直到莱昂轻轻抱住了她的胳膊，她都没有明确的表示拒绝。
　　难道就连自己也在期待着什么吗......
　　期待着，那个吻......
　　下一秒，洛丝薇瑟眼前的光被遮住，紧接着——
　　啵——
　　左侧的脸颊传来温热触感，但只有短短的一瞬。
　　洛丝薇瑟虽然被吓得有些丢了魂儿，但她能明显感觉到，在刚刚的那一瞬，她的心跳飙升到了一个前所未有的速度。
　　面前的阴影退了下去，礼堂的灯光重新打在她的脸上。
　　莱昂牵起她冰凉的小手，对着台下的吃瓜龙们笑着说道，
　　“只能这种程度哦，各位。”
想看别的就杀了你们哦~
“好诶爸爸亲妈妈啦~”慕恩拍着巴掌欢呼着。
而一些其它的无性繁殖家庭，看着这如此“恩爱幸福”的一幕，心里也不免有些微微触动。
但是龙族的高傲和嘴硬似乎是一种通病。
“就、就算没有丈夫又怎么样啦！才不羡慕呢！”
“嗯嗯，就是就是，一点都不嫉妒，不嫉妒！”
不过虽然嘴上都这么说着，但这些“单亲家庭”的幼龙们都登时觉得自己的小手被捏得紧紧的。
原来大人说话小孩别插嘴是为了保留大人们的面子吗......
趁着大家起哄的功夫，莱昂目视前方，面带微笑，低声说道，
“嗯，舒服了，解压了，谢谢你啊洛丝薇瑟。”
抗压冠军×
解压冠军√
要不是现场人多，洛丝薇瑟真想把这货当场办了啊啊啊！！
　　副校长见流程走得差不多了，也站出来做过场，
　　“那非常感谢本年度的模范家庭带给我们的欢声笑语，各位请下去休息吧。”
　　莱昂点点头，牵着还没有回过神来的洛丝薇瑟走下了讲演台，诺娅紧跟在他身边。
　　入学典礼按部就班地进行着。
　　大概一个多小时后，典礼结束。
　　诺娅也即将开始她的学院生活。
　　一家四口在学院大门处道别。
　　慕恩跟姐姐说了好多好多，但核心主题只有一个：
　　千万要想慕恩。
　　诺娅当然会满足妹妹的一切需求。
　　第二个道别的是洛丝薇瑟。
　　她不太擅长表达什么，只是摸了摸诺娅的脑袋，
　　“照顾好自己，诺娅。”
　　“嗯，我会的，妈妈。”
　　说完，洛丝薇瑟有些依依不舍地捏了捏她的脸，方才转身走到了一旁。
　　但却是背对着他们的。
　　最后是莱昂，他走到诺娅面前，半蹲下来，视线与诺娅持平。
　　“我要说的东西可能会有点多，你要听吗？”
　　诺娅面无表情但是却认真地点头，“要听。”
　　“要记得定期把脏衣服送到生活部的阿姨那里，她们会帮你洗。”
　　“按时吃早餐，早起一点没关系，要不然上午会一边上课一边挨饿。”
　　“不要挑食，你现在是长身体的时候，各种营养都很重要。”
　　“遇到性格不好的同学，不要招惹他们，尽量远离。”
　　“还有学习和上课，如果碰到你不喜欢的老师，或是不喜欢某个老师的教导方式，也要试着耐心去听，听不明白了等假期回家可以来问我。”
　　“最重要的是，生病了一定要去找学院的校医，千万不能逞强。”
　　他说的话的确很多。
　　但诺娅都在仔细地听着、记着。
　　只不过，她还是忍不住朝着洛丝薇瑟的背影瞄了一眼。
　　跟莱昂比起来，妈妈的嘱咐是不是有些......太少了呢。
　　莱昂注意到了诺娅的小动作，笑着伸出手拍了拍她的脑袋，
　　“这些都是前几天你妈妈喝多了跟我说的，她不好意思说，我就代劳喽。诺娅，要理解妈妈，她确实不太会表达自己的感情。”
　　闻言，诺娅冷漠的小脸上很罕见的出现了一丝动容。
　　她咬着下唇，用力地“嗯”了一声。
　　“好，那至于老爸我想对你说的话呢，就简单很多啦。开开心心就好，不要有压力。当然了——”
　　莱昂左看看右看看，然后神秘兮兮地凑到诺娅耳边，低声说道，
　　“要是有人敢欺负你，不要担心什么请家长、扣学分，直接打回去，老爸给你撑腰。”
　　诺娅忍住上扬的嘴角，问，“你当年上学的时候就是这样吗？”
　　“是啊，只不过每次在学校打完上半场，我师——你爷爷就会把我带回家跟我打下半场。”
　　莱昂笑着说，“但是你放心，到了你这里，只有上半场，没有下半场。”
　　诺娅点头，“我记住了，我会照顾好自己的。”
　　“嗯，加油。那我们走了，下个周末来接你。”
　　“好。”
　　莱昂站起身，跟诺娅挥了挥手。
　　“姐姐再见！要想慕恩哦~”
　　“嗯，会想你的，在家要乖乖听话，不要惹麻烦。”
　　“知道啦姐姐~”
　　话音落毕，银色的巨龙张开双翼，莱昂抱着慕恩爬到了龙背之上。
　　起飞前，洛丝薇瑟最后回头望向诺娅。
　　诺娅举着小胳膊用力地挥着手，“路上小心，妈妈。”
　　巨龙微微颔首，随后震动双翼，直飞天际。
　　XX
　　入学典礼结束几天后，某日夜晚，洛丝薇瑟伏案书桌前，研读着一本《血魔法大全》。
　　“血之惑......一生只能使用一次的魅惑魔法，使用后，施术者会陷入极度虚弱疲惫......”
　　洛丝薇瑟心思微动，喃喃道，
　　“原来莱昂昏迷了两年，不仅仅是重伤濒死原因，血之惑也会让他的身体过度透支啊。”
　　正当洛丝薇瑟想回忆一下当初那个错误的夜晚时，就听房间的阳台传来轻微的声响。
　　她放下魔法书，起身前去查看。
　　是她的亲信侍女，雪莉。
　　“回来了，雪莉。”洛丝薇瑟说。
　　“是，陛下。”
　　“关于泰格·劳伦斯和他妻子的事情，你都调查好了？”
　　莱昂之前拜托洛丝薇瑟探望一下他的师傅时就告诉了她师傅的名字，即泰格·劳伦斯。
　　雪莉半跪在阳台门口，恭敬说道，“很抱歉，陛下，属下无能，没有查出跟泰格有关的任何消息......或者说，我根本就没查到这号人物的存在。”
　　洛丝薇瑟皱眉，“他只是一个农场主，会点打猎技巧，在帝国算得上是普通人了，怎么可能......不存在？”
　　如果说皇室贵族什么的调查不到，那倒是可以理解；
　　但据莱昂所说，他师傅就是一个普普通通的小老头，也正因如此，洛丝薇瑟才敢派自己的族人去调查探望。
　　可怎么就......什么都查不出来呢？
　　“很抱歉，陛下，但是我真的没有查到这个人的消息。”
　　洛丝薇瑟眉头微皱，思考少许，说道，“好，没关系，不用自责。”
　　“谢谢，陛下。那......还需要继续调查吗？”
　　“在能保证你自己安全的情况下，还请继续查下去，一旦有什么消息，立刻通知我。”
　　“是，陛下。”
　　话语落毕，雪莉身形一闪，消失在黑夜中。
XX
今日第三更，求月票支持。
另外，本书会在这周上架爆更，预定折扣已开启，大家可以在本书的详情页点击预约，享受折扣优惠~感谢支持。

50  诺娅不在的第N天，想她
翌日，洛丝薇瑟在女仆团的陪同下从银龙族的领土边疆巡视回来。
　　距离晚饭时间还有两个多小时，她想趁着这个时间去陪陪慕恩。
　　可当她来到慕恩的房间时，却发现小女儿并不在这里。
　　洛丝薇瑟又去了莱昂的房间，那家伙也不在。
　　好啊，父女俩都玩消失是吧。
　　洛丝薇瑟来到房间的阳台，向着圣殿后院的练习场看去，发现莱昂正带着慕恩在那里做着什么骑士游戏。
　　他们把手里的木棍当成圣剑，用力地朝着空气劈砍。
　　稍稍看了一会儿，洛丝薇瑟发现，慕恩倒是在那里毫无章法地胡乱挥舞木棍。
　　可莱昂好像真的在一招一式、一板一眼的操练着什么。
　　见此，洛丝薇瑟哼笑一声，“身体恢复的不错嘛，屠龙者。”
　　话音落毕，她转身离开房间，走出圣殿，前往了练习场。
　　“妈妈！”
　　小龙娘一见到出门一天的妈妈，立刻就丢掉了手里的木棍，摇着尾巴和头顶的呆毛就向着洛丝薇瑟跑去。
　　洛丝薇瑟微微屈膝弯腰，揉了揉慕恩的小脑袋，“今天在家里有没有听爸爸的话呀？”
　　“有~慕恩可听话了~爸爸还教了慕恩握剑的姿势呢~”
　　“慕恩真棒。晚上我们做你最爱吃的煎牛排好不好？”
　　“好诶！”
　　“嗯，去玩吧。”
　　慕恩拿起小木棍，雀跃着跑到一边自己玩去了。
　　洛丝薇瑟看了一会儿慕恩的背影，然后收回目光，望向一旁的莱昂。
　　这家伙就跟没看见自己似的，自顾自地在那里练习着劈砍动作。
　　洛丝薇瑟迈步走上前去。
　　而就在她距离莱昂不到两米的距离时，只听“嗡”的一生，树枝劈开空气，在空中划过一道弧线，最终稳稳停在了她的鼻尖前。
　　洛丝薇瑟不闪不避，甚至连“被吓到”的反应也没有，目光就那么淡定地忽略了近在咫尺的树枝，从容地看着莱昂，
　　“你知不知道在银龙圣殿，用武器指着我是多大的忤逆？”
　　“你管树枝叫武器啊？”
　　“呦，你曾经不是最强的屠龙者吗，别说一把树枝了，就算是个树叶在你手里都是杀人的暗器吧？”
　　“母龙，你要夸人就好好夸，夸的爽一点，阴阳怪气什么劲儿呢。”
　　莱昂放下树枝，走到一旁的长椅上坐了下来。
　　洛丝薇瑟也走了过去，坐到莱昂旁边。
　　莱昂瞥了她一眼，然后往旁边挪了挪屁股。
　　傍晚时分，夕阳斜挂于远方，将天边染成了火红。
　　摇摇欲坠的光将二人的身影拖得很长很长，他们望着即将落入地坪下下方的残阳，一语不发，像是在专心地享受这一天中最后的时光。
　　“来练习场陪慕恩玩，是想诺娅了吧？”洛丝薇瑟忽然开口。
　　莱昂摸了摸鼻子，哼哧了一声，没有回应。
　　他默默地坐在那里，看着练习场馆内的跑道，诺娅之前做体能锻炼的时候就会绕着这里一圈又一圈的跑，直到体力耗尽爬不起来为止。
　　而如今，跑道上停留着几只莱昂叫不出名字的小鸟，蹦蹦跳跳的。
　　“昨天诺娅给我写信了。”
　　听到这话，莱昂才有了些反应，转头看向洛丝薇瑟。
　　“她说她这几天过得还不错，让我们不要担心。”
　　话音落毕，沉寂了几秒，莱昂方才忍不住问，“没了？”
　　洛丝薇瑟点头，“没了。诺娅什么性子你又不是不知道，她能主动给写信回来报平安我已经很惊讶了。”
　　莱昂沉吟少许，评价道，“像你。”
　　“像我什么？”
　　“不喜欢把自己的感情外露出去太多，总是绷着小脸，让人猜不透心里到底在想什么。”
　　洛丝薇瑟淡淡一笑，“可能吧。不过你还记得我之前跟你说的，其实诺娅是个很好的孩子吗。”
　　“记得。”
　　“过去这么久了，对此有何感想？”
　　“你说得对，诺娅很好，很聪明。只要找对方法，跟她相处起来还是很愉快的。”
　　“嗯......那再偷偷告诉你个秘密，诺娅曾经跟我说过，她跟你相处起来，会有些压力。”
　　闻言，莱昂挑了挑眉，好奇的问道，“为什么会有压力？”
　　“我跟她说，爸爸上学的时候是个学霸，从他教导你的方式也能看出来，他曾经也是个学习很厉害的人，拿过许多奖学金和各种第一、冠军什么的。”
　　洛丝薇瑟说，“诺娅有着很典型的龙族心理，憧憬强者、向往强者，而你在她心里，就是这么一个......强者。”
　　莱昂挠挠脸颊，“我还以为在她心里，她老爸就是个弱鸡书呆子呢。”
　　洛丝薇瑟掩嘴轻笑，“那可没有，她其实挺崇拜你的。”
　　啪嗒——
　　洛丝薇瑟脱掉高跟鞋，蜷缩起修长的腿，用手臂环着膝盖，脚掌轻轻搭在长椅边沿，
　　“还记得你刚刚苏醒的那几天，诺娅一直都躲着你，不肯见你吗？”
　　莱昂点头。
　　“那时候我也没搞明白她在想什么，但是我知道的是，在你昏迷期间，她也经常会偷偷跑到婴儿房去看你。偶尔被我发现了，她就借口说是去找慕恩的。”
　　莱昂咂咂嘴，又一阵见血的评价道，“别扭和嘴硬这个劲儿也挺像你。”
　　“嘴硬明明更像你吧？”
　　“我嘴硬？开什么玩笑，我一直都是实话实说的，什么时候嘴硬过？”
　　“嘁，反正我没嘴硬过。”
　　“嗯，我也是。”
　　洛丝薇瑟垂下眼帘，继续说着，
　　“但话又说回来，血缘关系这种事情......有时候也挺神奇的。”
　　“哦？怎么说？”
　　“还是你昏迷的那两年嘛，我一个人带着她们俩，有时候忙不开，交给安娜她们也没用，一直哭一直哭，怎么哄也哄不好。”
　　洛丝薇瑟说，“但是你猜怎么着？不管她们怎么哭怎么闹，只要把她们放在你身边，她们就会立刻安静下来。”
　　莱昂心中一喜，期许地问道，“真的假的？”
　　“真的啊。那时候她们可是什么都不懂，但好像只要挨着你，就会有十足的安全感。”
　　洛丝薇瑟摆弄着手指，缓缓舒了口气，问，
　　“女儿们都很可爱，对不对？”
　　莱昂第一次如此赞同洛丝薇瑟的话，用力地点了点头。
　　血缘就是如此，在他们都还没有意识到的时候，就已经紧紧相连在了一起。
　　当然，在感叹之余，莱昂心中也升起了一股陌生的欣慰感。
　　因为莱昂是直到五岁才被师傅领养回家的。
　　在五岁之前，他完全没有“家”这个概念，更不懂“亲情”为何物。
　　那是对小孩子来说，最关键的一段时期。
　　如果不能感受到父母强烈的爱，长大之后就算生活再富足，也总会觉得缺少了些什么。
　　所以......这也是莱昂现在会不遗余力地爱着自己女儿们的原因吧。
　　她们是自己曾经殊死一搏所付出的代价，但这代价，他心甘情愿地承受着。
　　洛丝薇瑟笑笑，“好，那等过几天诺娅放假回家，我们好好给她准备一顿大餐吧。”
　　“没问题。”
　　最后一抹阳光消失在远方的地平线，黑夜降临。
　　洛丝薇瑟美美地伸了个懒腰，“好了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　“诶等一下。”
　　“干嘛？”
　　洛丝薇瑟指了指刚刚被她脱在地上的高跟鞋，“帮我穿鞋。”
　　“......”
　　“怎么，不乐意啊？入学典礼上亲我的那一口我还没找你算账呢，现在让你帮我穿个鞋都不行？”
　　“行行行，穿穿穿。”
　　莱昂蹲下身，一手抬起洛丝薇瑟白皙娇嫩的玉足，一手拿着高跟鞋，试着替她穿好。
　　“动作挺麻利的嘛。”洛丝薇瑟说。
　　“那当然，给你穿鞋比给驴钉蹄子简单多了。”
　　洛丝薇瑟飞起一脚踹在了莱昂的脸上。
莱昂:闪！
XX
预定折扣已开启，大伙可以到本书详情页点一点，拿优惠

51  妈妈我啊，只赢关键局
几日后，晚间，莱昂、洛丝薇瑟和慕恩站在圣殿前院，如前些日子和诺娅在一起时的那样，四十五度仰望天空，像是在等待着什么。
　　“学院真的包送回家吗？”莱昂看着天空问道。
　　“真的，他们的服务向来很周到。”洛丝薇瑟说。
　　“那他们会怎么给诺娅送回来？魔法传送还是......”
　　洛丝薇瑟抬起手遮在额前，眯起眼睛望向远方的一个小黑点，“不，没那么高端，咱们怎么把孩子送过去的，他们就怎么把孩子送回来。喏，已经快到了。”
　　莱昂顺着洛丝薇瑟所指的方向看去。
　　果然，天边一个小黑点正在逐渐靠近。
　　然而几分钟后，莱昂惊讶地瞪大了眼睛。
　　那哪里是什么小黑点啊？
　　离近了看，那其实是一只体型巨大到夸张的巨龙！
　　莱昂稍稍估算了一下，这只龙的体积起码是洛丝薇瑟的五倍。
　　在他过去的屠龙生涯里，从未见过体型如此夸张的龙类。
　　“巨龙利维坦，龙族中体型最大的一类，不过虽然体型巨大，但战斗力却很低，在龙族里充当运输工的角色，耐力超群，而且，情绪稳定。”洛丝薇瑟解释道。
　　“诶？为什么要加上情绪稳定这个描述？”莱昂问。
　　“你可以想象一下，百八十个活泼好动的幼龙坐在你的背上叽叽喳喳，来回闹个没完，你会不会翻脸？”
　　莱昂吞了下口水，“会......”
　　“是吧，但利维坦不会，他们的情绪管理相当到位。据说一只利维坦从生到死，这几千年的时间里，甚至都不会发一次脾气。”
　　莱昂忍不住鼓起了掌。
　　没想到生性好斗的龙族里居然还有如此佛系的类型。
　　有一种“死就死吧，死了也没关系”的感觉。
　　巨龙利维坦缓缓靠近，最终悬停在银龙圣殿的上方。
　　因为体型太过巨大，所以完全降落很不方便。
　　就见利维坦的身上渐渐闪烁起一道魔法光柱，光柱连通地表。
　　片刻后，诺娅的身影出现在光柱中，缓缓降落到了地面。
　　在确认诺娅安全落地后，利维坦收起魔法光柱，巨大的身躯也慢慢上升，最后扇动龙翼，缓缓离开了银龙圣殿。
　　龙翼扇动时引起了一阵强烈的飓风，待到飓风散去，慕恩迫不及待地跑向了诺娅。
　　“姐姐！”
　　小龙娘张开双臂，一下子就扑到了姐姐的怀里，然后就开始一个劲儿地蹭着诺娅的脸蛋。
　　诺娅捏了捏妹妹头顶的呆毛，笑着问，“想我了吗？”
　　“想了想了，慕恩可想姐姐了~姐姐有没有想慕恩呀？”
　　“当然想喽。”
　　“好耶~”
　　两只小龙娘手挽着手，尾巴勾着尾巴，向着莱昂和洛丝薇瑟这边走来。
　　诺娅先是跟洛丝薇瑟微微颔首，“我回来了，妈妈。”
　　“欢迎回家，诺娅。”
　　接着她又看向莱昂，“我回来了——”
　　诺娅的嘴巴已经在做一个“B”的开头口型了。
　　可那句称呼，她仍有些犹豫。
　　莱昂见状，便赶紧打圆场，不让大女儿为难，“回来就好回来就好，快去吃饭吧，我跟妈妈准备了很多你爱吃的。”
　　“好。”
　　一家四口回到了屋里，久违地坐在一张桌子吃饭。
　　诺娅还习惯性地给妹妹切牛排、夹菜。
　　但却被慕恩按住了手腕。
　　还没等诺娅明白怎么回事，就见慕恩笨拙却认真地帮自己切起了牛排。
　　桌子上好吃的肉菜也全都推到了她的面前。
　　“姐姐快吃，爸爸妈妈说你上学很辛苦，所以要多吃一点。”慕恩说。
　　“好，谢谢你喽。”
　　适当的独立果然也可以加速一个人的成长。
　　嘛，尽管妹妹的成长可能只是暂时性的，但也是很好的一步呀。
　　一家人吃着聊着笑着，恍惚间，似乎已经没人在意这份温馨是假扮出来的还是真实存在的。
　　但不管如何，此时此刻，他们就是幸幸福福、开开心心的一家人。
　　晚餐快结束时，诺娅从包包里拿出了几张成绩单，然后一张一张地摆在桌子上。
　　“《炼金机械基础》，第一名。”
　　“《魔法概论，幼龙版》，第一名。”
　　“《龙族历史，幼龙上册》，第一名。”
　　“全能身体素质测试，第三名。”
　　诺娅将最后一份成绩单推到了桌子中央，绷着小脸儿，认真的说，
　　“抱歉，妈妈，最后一个科目只拿到了第三。”
　　洛丝薇瑟压根就没去看成绩单，而是直接对诺娅，“没必要道歉，诺娅，第三已经很厉害了啊。”
　　“是哦姐姐，妈妈说得没错~在慕恩心里，姐姐就是最棒的！”
　　然而对于妈妈和妹妹的宽慰鼓励，诺娅的情绪似乎并没有什么变化。
　　莱昂看了看大女儿，又看了看洛丝薇瑟和慕恩。
　　这俩人，一个不太会表达感情，一个表达感情又有些过于丰满。
　　诺娅真正需要的并不是这些。
　　哎。
　　还得老父亲出手。
　　莱昂拿过成绩单，草草看了一眼，说，
　　“喔，全都是些体能训练嘛，跑步、卧推、引体向上......”
　　诺娅抿抿嘴唇，低低应了一声，“嗯。”
　　“你入学太早了，诺娅，跟你同级的都至少是四五岁的幼龙，比你高一头呢。”
　　莱昂认真跟诺娅分析着，“而且，你看，你实战对练这一项不是拿了很高的分数吗？一共十个实战对手，你赢了九场，是全班胜率最高的。这说明什么？这说明我大女儿虽然力气比不上那群小屁孩，但在谋略和战斗技巧方面简直是遥遥领先。”
　　莱昂放下成绩单，“所以你也不用过度纠结这个第三名了，你已经在自己能力范围内做到了顶尖，这就完全足够了。很多大人都没法像你这样拼尽全力的。”
　　经过莱昂这么一顿分析，诺娅的表情才有点缓和。
　　别扭了一下，她说道，“可是...可是我听妈妈说，你当年上学的时候，每门学科都是第一。”
　　莱昂闻言，不禁得意地挑了挑眉毛。
　　听起来诺娅是把他当成是榜样目标了喔。
　　老父亲狂喜！
　　但眼下这情况并不是得意炫耀的时候。
　　“其实呢，我刚入学的时候，也并不是每门科目都拿第一，都是靠着之后的努力，一点点往上爬的。所以，诺娅，落后并不是暂时的，不要被微不足道的失败磨没了心气，好吗？”
　　“好，我知道了。”诺娅认真地回道。
　　莱昂相信诺娅真的听进去了他的话，她的性格是懒得说谎的。
　　她说她知道了，那就是知道了。
　　见姐姐心情好转，慕恩也凑过去拉住了姐姐的手腕，好奇地问，“姐姐姐姐，实战对练是什么呀？”
　　“就是两个人一对一的战斗，互相切磋，直到其中一方认输，或者是掉出场外。”
　　“哦哦这样喔，那姐姐打赢九个人真的好厉害啊。”
　　慕恩星星眼，随即又看向莱昂，“爸爸上学的时候，是不是也很厉害？”
　　小龙娘捧场，莱昂那自然是得接着。
　　他骄傲地挺了挺胸，揉揉鼻尖，得意地说道，“那当然，慕恩，你老爸当年的实战练习，简直堪称艺术！”
　　“徒手格斗，不在话下；”
　　“短兵切磋，随意拿捏；”
　　“魔法对轰，百战百胜。”
　　“冠军拿到手软好吧？”
　　慕恩被莱昂唬的一愣一愣的，满眼都是崇拜，“哇~爸爸真棒！那妈妈呢？”
　　洛丝薇瑟瞄了莱昂一眼，淡淡地说，“妈妈的荣誉没有爸爸那么多，但是妈妈只赢关键局。当年爸爸就是因为没打过我，才死皮赖脸的要跟我结婚的呦~”
　　啪——
　　莱昂一拍桌子，“当着孩子的面怎么能瞎说呢？明明是你没打过我，才有了慕恩和诺娅这两个可爱的女儿。”
　　洛丝薇瑟眯起眼睛，“怎么，莱昂，都结婚两年了，你还想比划比划？”
　　“早就想了。”
　　俩人剑拔弩张，目光对视间仿佛都摩擦出了火星。
　　慕恩：要打起来了吗？打起来打起来！(☆▽☆)
　　
52  屠龙英雄被俘虏第二次很好笑吗
再不活动活动，莱昂都已经快要忘记跟龙战斗是什么感觉了。
　　娃固然是要带好的，但本职工作也不能忘。
　　与洛丝薇瑟约定好后，第二天，他们来到了银龙圣殿的练习场。
　　两小只还跑过来观战。
　　“姐姐，你也很好奇爸爸妈妈谁更厉害吗？”慕恩问。
　　“老师说多看高手切磋，也有助于我们提升战斗技巧。”
　　“哦哦原来是这样。”
　　慕恩说着，从包包里拿出了肉干、薯片什么的小零食，堆在了她和诺娅中间，“我们边吃边看吧。”
　　诺娅无奈地笑了笑，“你准备的还真是齐全啊。”
　　“嘿嘿~”
　　小龙娘这边做好了观战准备。
　　再看场上的一人一龙，也拉开架势，准备来一场夫妻间的“友好交流”。
　　洛丝薇瑟揉着手腕，笑意盈盈，“说起来，你的身体应该还没恢复到能与龙王战斗的水平吧？”
　　莱昂弓步压腿，做着战斗前的热身，“那又怎么样？能跟银龙女王打架的机会可不多啊，当然要好好把握住了。”
　　“吼？那也不必太勉强，要不要去仓库把你的黑金战车穿上？”
　　莱昂压腿的动作一顿。
　　不提还好，一提起来那个不争气的盔甲，莱昂就肾疼。
　　主人还没被龙堕，盔甲先被龙堕了。
　　饭桶！
要你何用！
你已经是洛丝薇瑟的形状了！
（黑金战车：委屈！）
　　“不用了，轻装上阵就挺好。”莱昂压完腿，又原地跳了两下。
　　洛丝薇瑟瞄了眼女儿们，确定那个距离听不清她和莱昂的对话后，又看向莱昂，
　　“这么打我怕你没什么动力，要不......我们赌点什么？”
　　“赌什么？”
　　“你要是赢了，我一个月不碰你，怎么样？”
　　莱昂眼前一亮。
　　鬼鬼。
　　多久？
　　一个月？！
按照这母龙想要就要的任性来看，一个月不知道能免去多少次惩罚！
平时想都不敢想！
　　简直不要太心动好吧。
　　但莱昂又立刻冷静下来，觉得这事不可能这么简单。
　　正所谓“回报往往与风险成正比”。
　　既然这母龙能提出赦免一个月这么好的条件，那么与之相对，要是莱昂输了......
　　“如果你输了，就得乖乖满足我的一个要求，如何？”
“什、什么要求？”
“嗷呦，怎么这么急着听输了的条款？看来是笃定自己赢不了喽？”洛丝薇瑟玩味地说道。
“有压力才有动力。”
“哼，是吗，那我偏偏不告诉你。”
　　洛丝薇瑟胸有成竹地笑着，“怎么样，屠龙者，就算不知道输了之后会是何种下场，你还敢接受吗？”
　　莱昂心思微动，沉吟片刻，然后坚定地点了点头，“好，我接受这个赌注。”
　　对于莱昂的这份魄力和胆量，洛丝薇瑟明显有些惊讶，“真敢接啊，你应该知道以现在这个状态的你，想打赢我是很难的吧？”
　　“打输了无非就是被你变着花样的折磨，一闭眼一咬牙就过去了。”
　　莱昂一边说着，一边摆好战斗起手式，“但要是赢了，我可是能潇洒足足一个月。在帝国，这叫风险投资。”
　　洛丝薇瑟哼笑一声，“好，你有种，莱昂。”
　　她实在是太喜欢这家伙的倔驴脾气了。
　　永远不服输，永远在找机会，永远不会被磨灭心性。
　　也只有这样的人，才配得上做她银龙女王的对手。
　　见二人都做好了战斗准备，不远处的慕恩跳下长椅，挥动着手里的小旗子，“开始喽~”
　　女儿一声令下，莱昂右脚蹬地，身体如一颗弹丸暴射而出。
　　速度之快竟能在途中留下一道残影。
　　残影再次化为实体时，他已经突袭到了洛丝薇瑟的面前。
　　莱昂扬起拳头，径直攻向洛丝薇瑟的胸口。
　　女王双臂交叉置于胸前，以交叉点挡住了莱昂的全力一击。
　　但拳头扬起的气浪沙尘却在洛丝薇瑟两侧铺开。
　　“好快啊莱昂。”洛丝薇瑟轻松地笑道。
　　一语双关，莱昂不可能听不出个中意味。
　　“不尽快，还很硬呢。”
　　莱昂腰腿并用，同时再次爆发力量，硬生生将洛丝薇瑟顶飞出去数米。
　　稳住身形后，洛丝薇瑟甩了甩胳膊。
　　刚才那一下，确实有点疼了。
　　“接下来，到我了哦。”
　　说罢，洛丝薇瑟摊开双手，掌心向上，顷刻间，两团熊熊燃烧的龙炎聚集在她的手中。
　　她朝着莱昂丢出龙炎。
　　莱昂灵活地躲避着，并且不断找机会尝试靠近洛丝薇瑟。
　　龙炎的攻击频率很高，在练习场上一连引爆了不少火光。
　　热浪和震感一波接着一波。
　　但没有一发龙炎命中莱昂，尽数被那家伙躲了过去。
　　最后一发龙炎擦着莱昂的脸颊呼啸而过，在他的身后炸起耀眼的火光。
　　莱昂借着爆炸的推力，高高跃起，冲到了洛丝薇瑟的面前。
　　“跟银龙族比速度吗，屠龙者，那可真是有点不自量力了~”
　　洛丝薇瑟微微俯身，身影旋即消失在原地。
　　下一秒，她如同鬼魅般出现在莱昂侧身，一记横尾将他扫飞出去。
　　莱昂在空中划过一道完美的抛物线，最终摔在了地上。
　　“爸爸你没事吧！”慕恩一紧张，捏碎了手里的薯片。
　　莱昂稳住身形后赶紧抬手，“没事，爸爸大意了。”
　　慕恩叼着薯片，担忧地说道，“爸爸不会被妈妈吊起来打吧......”
　　“不至于。”
　　诺娅有条有理的分析道，“他从一开始到刚刚妈妈那一击结束，都只是在用单纯的体术进攻和闪躲，而妈妈在接下他的第一拳后就直接开始用龙炎进行周旋拉扯，然后才找机会发动突袭，这说明近战缠斗上，妈妈没有自信能赢他。”
　　慕恩眨了眨好看的大眼睛，茫然地看着姐姐，“听不懂，但好像很厉害的样子。”
　　诺娅神情严肃，眼睛始终盯着练习场上的那俩人，
　　“确实......很厉害，完全没有任何多余的动作和无意义的消耗。”
　　莱昂缓缓站起身，拍了拍衣服上的灰尘。
　　“呦，还不认输吗？”洛丝薇瑟问。
　　“那可是足足一个月的假期啊，怎么能轻易认输。”
　　“好吧好吧，老倔驴，那让我看看你还有什么本事。”
　　说罢，洛丝薇瑟再次凝聚魔法能量。
　　这一次，她左手龙炎，右手水流，接着将这两股力量同时打在场上。
　　霎时，一阵浓雾升腾而起，遮蔽了莱昂的视线。
　　莱昂登时提高警惕，时刻警惕着周围。
　　下一秒，一阵波动从身后传来，莱昂的身体直接做出本能反应，回身格挡。
　　但却没想到是虚晃一招。
　　洛丝薇瑟快速调整攻击姿态，俯身一招扫腿，让莱昂失去平衡，栽向地面。
　　然而还未等莱昂落地，洛丝薇瑟便用尾巴卷起他的小腿，将他甩飞出去。
　　趁着莱昂空中无法躲避，洛丝薇瑟紧跟着补上了两发龙炎。
　　不过在这两发龙炎命中莱昂的前一刻，洛丝薇瑟操控它们相撞然后提前引爆。
　　最后，只靠着爆炸产生的冲击力将莱昂二段击飞。
　　如果那两发龙炎命中了，莱昂多少得被炸出个好歹来。
　　毕竟只是切磋，洛丝薇瑟不可能真的下狠手。
　　不过在旁人视角看去，莱昂还是结结实实挨了那么一下的。
　　诺娅：“好狠的连招啊......”
　　慕恩：“好惨的爸爸啊......爸爸是不是要输了？”
　　莱昂咳嗽几声，再次从地上爬起。
　　“还不认输？”洛丝薇瑟笑着问。
　　莱昂屈膝弯腰，呼吸沉重，他垂着脑袋，缓缓抬起右手，
“谁都不能......夺走我的一个月假期！”
“我要放假！不要轻视我想要放假的决心啊混蛋！”
　　咔咔——
　　电光在他的掌中闪烁，摩擦着空气发出清脆的响声。
　　洛丝薇瑟收敛笑容，提醒道，“莱昂，你现在的身体可能还用不了魔法，会——”
　　“看好了，母龙，魔法要灵活运用。”
　　一语落毕，莱昂猛地握拳。
　　刚刚积蓄的雷元素魔法全部涌入他的体内，刺激着他的每一块肌肉、骨骼以及反射神经。
　　洛丝薇瑟惊愕地看着这一幕，
　　“你这家伙......居然用雷魔法来强化自己的身体......”
　　他现在的身体状况的确不能使用高强度的魔法。
　　但却可以通过对雷元素的细致操控来强化自己的身体。
　　以达到在体术上压制洛丝薇瑟的目的。
　　“洛丝薇瑟，看看你现在还能不能跟上我的速度。”
　　洛丝薇瑟从短暂的诧异中回过神来，“委实说，我不太喜欢快男，还是希望你能慢慢来。”
　　话音落毕，两人的身形同时消失，只能在场上看见一蓝一银两道影子，他们相互交错、碰撞、追逐。
　　电光火石，酣畅淋漓。
　　交锋了数个回合后，莱昂终于逮到机会，双手抓住了洛丝薇瑟的胳膊，将她狠狠摔向地面。
　　只不过就在洛丝薇瑟的后脑即将触及坚硬的地面时，莱昂及时收力，并且倾身向前，托住了洛丝薇瑟的脑袋。
　　二人一高一低，四目相视。
　　“呦，这是心疼我啊？”洛丝薇瑟打趣道。
　　然而话音刚落，莱昂就抽回了手。
　　洛丝薇瑟离着地面几厘米的距离轻轻掉了下去，“哎呦！”   
　　待到二人激战所掀起的烟尘散去，两小只看到的场景就是，洛丝薇瑟倒在地上，莱昂站在一旁。
　　诺娅：“好狠的背摔啊......”
　　慕恩：“好惨的妈妈啊......是不是妈妈要输了？”
　　洛丝薇瑟从地上起身，拍了拍裙摆上的尘土。
　　莱昂也已经跟她拉开了一段距离，看样子是要做最后一击了。
　　洛丝薇瑟知道他的身体已经有些扛不住雷魔法的持续强化了，必须尽快结束战斗。
　　如果她现在耗下去，轻轻松松就能获胜；
　　但是......还是向倔强的屠龙者献上崇高的敬意吧。
　　洛丝薇瑟弓步弯腰，手中汇聚龙炎。
　　莱昂也摆好冲刺姿态，在身体能承受的范围之内，将雷魔法使用到了最强的程度。
　　下一秒，二人同时冲向彼此，像是两颗极速相撞的炮弹。
　　一旁的慕恩直接捂住了眼睛。
　　诺娅虽然也有些不敢看下去了，但还是强迫自己一直睁着眼睛，紧盯着战况。
　　蓝色与银色的残影无限逼近，最后——
　　却并未产生任何相撞的冲击与爆炸。
　　莱昂的拳头距离洛丝薇瑟的鼻尖只有不到一厘米的距离。
　　而洛丝薇瑟却已经一掌拍在了他的胸口。
　　最后一刻，洛丝薇瑟收起了手上的龙炎。
　　这一掌根本没有任何伤害。
　　咔咔——
　　最后一抹电光从莱昂身上消散。
　　他的身体已经到极限了。
　　一股晕眩感涌上脑袋，莱昂眼前一黑，向前栽倒过去。
　　洛丝薇瑟及时用尾巴托住了他，然后将他轻轻放到了地上。
　　莱昂不甘心地闭上眼睛，呼吸急促且沉重。
　　“你已经很厉害了，莱昂，身体不是巅峰状态，没有附魔的盔甲也没有趁手的武器，光靠体术就能跟我打成这样，在你之前，可是从来没有人能做到的。”
　　洛丝薇瑟半蹲在莱昂身边，伸手替他轻轻擦掉脸上的灰尘，
　　“不管是作为你虚假的妻子，还是陪练对象，亦或是宿敌，我都得承认，你的确很强。虽败犹荣了，屠龙者。”
　　“嘛，虽然说是虽败犹荣——”
　　洛丝薇瑟嘴角噙着一丝坏笑，
　　“但可别忘了我们的赌注哦~”
53  放轻松，先喝点小酒
　　
　　醒过来后，莱昂做的第一件事就是交代一下后事。
　　他看着身边的两个女儿，语重心长地说道，
　　“诺娅，我走以后，你要照顾好慕恩，她还小，不懂事，你是姐姐，多带带她。”
　　“慕恩，你要听姐姐的话，不要惹姐姐生气，姐姐每周末都会回来陪你，在家里要乖乖的。”
　　“哎，这一走，我最不放心的就是你们姐妹二人，才一岁多的孩子，你们的妈妈怎么忍心让我——”
　　诺娅：“你只是去妈妈那里住一晚，怎么搞得跟上刑场似的？”
　　“其实，从某种意义上来说，上刑场都要比去你妈妈的房间更幸福，起码砍头只是一瞬间的事儿。”
　　一旁的慕恩听着老爸的描述，恍然大悟，激动地说道，“噢我知道了！妈妈要吃了爸爸对不对？”
　　“......哈？”
　　“我在书上看到的，母螳螂和公螳螂结婚之后，就会吃掉公螳螂！”
　　“女儿，你妈妈的确是要吃了我，但此吃非彼吃。而且......就算她真的要吃了我，你为什么这么开心啊！”
　　大孝女，没有你的孝，爸爸怎么睡得着？
　　“好了，你不要跟女儿们乱说了，好像我很可怕似的。”
　　洛丝薇瑟慵懒的声音从身后传来。
　　莱昂后背一凉，讪讪转过头去。
　　银发美人侧靠在门口，双手环胸。
　　她穿着居家的吊带睡裙，脚下踩着一双带着龙翅膀的白色拖鞋。
　　“我只是一时兴起，想在今晚跟你探讨一些......有趣的事情。”
　　莱昂眼角微微抽搐，“有趣的......事情？”
　　“是啊，比如......宇宙的诞生。”
　　莱昂：“是生命的诞生吧？”
　　洛丝薇瑟：“世界的奥秘。”
　　莱昂：“是人体的奥秘吧？”
　　洛丝薇瑟：“总之，你还有五分钟的时间跟女儿们道别。”
　　“道、道别......真是好别致的用词啊。”
　　洛丝薇瑟笑笑，轻轻挥了挥手，转身进了自己的房间。
　　莱昂叹了口气，回身摸了摸慕恩的小脑袋，想说些什么，但却欲言又止。
　　哎，说多了，都是泪啊。
　　于是，在两小只不解的目光中，爸爸走进了妈妈的房间。
　　那背影，决绝、坚定、甚至有点慷慨赴死的气魄。
　　慕恩眨了眨好看的大眼睛，“爸爸妈妈究竟要做什么啊。”
　　诺娅牵起慕恩的手，“我也搞不清，随他们好了，幼稚的大人。”
　　......
　　莱昂走进了洛丝薇瑟的房间。
　　傍晚时分，屋里没开灯，血红的阳光透过窗帘，弥漫在客厅中。
　　洛丝薇瑟从厨房门口探出脑袋，厨房里的水龙头开着，像是正在清洗着什么，“哦这么快啊，先坐吧。我洗两个杯子就过去。”
　　莱昂没有应，默默地走到客厅，坐在了沙发上。
　　面前的茶几上还放着他们前段时间用来做默契测试的答卷。
　　洛丝薇瑟没有把它们收起来。
　　倒不像是忘记收了，而是......时不时地会拿出来看看。
　　莱昂刚要伸手拿过一张答卷复习一下，就听到厨房那边传来脚步声。
　　他赶紧回手，正襟危坐。  
　　洛丝薇瑟光着长腿，踩着龙翅膀拖鞋，一手拿着酒瓶，一手捏着两个高脚杯，慢悠悠地走了过来。
　　她坐到莱昂身边，将两个杯中倒了些酒，然后将其中一杯递到莱昂面前，“喝点？”
　　莱昂摇摇头。
　　“怎么？我记得你可是答应过我的，输给我之后会满足我的要求，现在喝个酒都不愿意了？”
　　莱昂抿抿嘴，犹豫了一下，还是接过了酒杯。
　　洛丝薇瑟满意地笑笑，“这才对嘛，愿赌服输才是好品质。”
　　她捏着手里的酒杯，轻呷了一口，又说，“其实呢，我也是蛮希望你能赢的。”
　　莱昂一愣，抬头看着她，“为什么？”
　　“你赢了的话，我就不得不放你一个月的假，这一个月里，你就可以好好养身体了。等你身体好了，会更好玩呀~”
　　她故作失望的叹了口气，“哎，只可惜，昔日的最强屠龙者，还是败在了我的手上——”
　　一边说着，洛丝薇瑟一边比了个“剪刀手”的手势，“还是两次。”
　　莱昂试图辩解，“第一次是我被别人偷袭了，昨天那次是...是我状态不好。”
　　“没事，以后多来几次，我最喜欢的就是你战败之后又不服输的样子了。”
　　莱昂不打算跟洛丝薇瑟继续这个话题了，他将酒杯放到了茶几上，“行了，你要做什么就快点做吧。”
　　“呦，就这么急着被我折磨啊？”
　　洛丝薇瑟淡淡一笑，瞄了眼茶几上的酒杯，“你不喝吗？”
　　“不喝。”
　　“可我想让你喝，莱昂。”
　　莱昂看了一眼洛丝薇瑟，他知道这句话是洛丝薇瑟最后的“警告”。
　　要是自己再继续忤逆他，她可就要来硬的了。
　　想了想，为了今晚能好过一点，莱昂还是慢慢地伸出手去拿那杯酒。
　　“诶等一下，晚了，我现在不想让你喝这杯酒了。”
　　“那你想——”
　　哗啦——
　　洛丝薇瑟将手中的酒尽数倒在了自己的胸口上。
　　鲜红的酒液在她的山峦沟壑中流淌，浸透了睡裙，淹没了龙纹。
　　她笑着，翻身坐到了莱昂的腿上，伸过胳膊搂住她的脖颈，
　　“喝吧，全都要喝光哦~”
　　洛丝薇瑟的体香裹挟着浓郁的酒香气钻入莱昂的鼻孔。
　　美妙绝伦，令人上头。
　　隐约露出的龙纹开始若隐若现的闪烁着光芒。
　　洛丝薇瑟迫不及待地又往莱昂嘴边凑了凑，“把它喝干净，莱昂。”
　　莱昂再一次无处可逃，慢慢向前凑去。
　　洛丝薇瑟仰起头，闭上眼睛，专注地享受着这股感觉。
　　片刻后，她忽的捏住莱昂的下巴，强迫他抬起头来看着自己。
　　莱昂的嘴角还残存着酒液，洛丝薇瑟哼笑一声，“张开嘴。”
　　“做什么......”
　　“张开。”
　　莱昂拗不过她，只好乖乖照做，微微张开了嘴巴。
　　洛丝薇瑟猛地咬破了自己的嘴唇，一滴鲜血缓缓低落，准确无误地落入了莱昂的口腔中。
　　莱昂一惊，“这、这是——”
　　洛丝薇瑟抬手擦掉嘴角的血迹，“还记得两年前你对我用过的那招吗？”
　　“血、血之惑？！”
　　“记得很清楚嘛。对，没错，就是血之惑。最近我一直在学习、研究这个魅术，虽然一生只能用一次，但我已经迫不及待的想以其人之道还治其人之身了。”
　　莱昂吞了下口水，严肃地说道，“别怪我没提醒你，母龙，血之惑除了一生只能用一次的限制条件外，还有一个弊端，那就是施术者在释放后会陷入极度虚弱的状态。你可要想好。”
　　洛丝薇瑟从容一笑，“我当然知道，不过虚弱的程度也要看施术者本身的身体素质。”
　　说着，她用食指轻轻拭掉莱昂嘴角的酒液，“你当时破烂不堪的身体肯定是承受不住血之惑的反噬的。但我不同，我是龙王，血之惑几乎对我没有任何影响。那么，亲爱的屠龙者——”
　　洛丝薇瑟直起腰，捧着莱昂的脸颊，让他看着自己的眼睛。
　　那双银色的瞳孔中，渐渐荡漾出爱心的波纹。
　　“游戏开始了，我美味的俘虏，莱昂·卡斯摩德先生。”
xx
读瘾发作的时候，可以通过投月票、点预订或者打滚的方式来缓解。

54 我想吻你，求你
　　中了血之惑之后会有多主动，莱昂再清楚不过了。
　　毕竟两年前他可是亲身领教过一番的。
　　只是没想到，两年后，洛丝薇瑟直接给他来了一个两级反转、攻守互换。
　　在被那荡漾的爱心波纹锁定后，莱昂原本紧绷的身体顿时松弛下来。
　　胸口的龙纹也开始共鸣。
　　洛丝薇瑟的睡裙很轻薄，淡紫色的光芒从中若有若无地透出，光晕甚至还以一个绝佳的透视角度勾勒着她胸前酥软的完美轮廓。
　　洛丝薇瑟得意地笑着，伸手捏了捏莱昂的鼻子，“以前都是我强迫你、威胁你，但是马上，你就会主动得像一只粘人的小狗狗一样，求着我、哄着我跟你发生点什么了~”
　　她的指尖从莱昂的鼻子一路向下，掠过嘴唇、下颚、喉结，最后停在了他的胸前，“怎么办呢~英勇无畏、刚正不阿的屠龙者~你一会儿能控制住自己吗？嗯？”
　　看着洛丝薇瑟胸前龙纹的光芒越来越亮，莱昂知道自己终究是要被俘虏的。
　　他紧握着拳头，指甲浅浅刺进皮肤里，试着通过痛感来让自己勉强保持清醒。
　　当然，这只是沦陷前的无用功罢了。
　　洛丝薇瑟在他眼中，渐渐从一个诡计多端的腹黑母龙变成了他那惹人怜爱的娇弱妻子。
　　她那么美丽，那么摄人心魄，所有美好的词用在她身上都不为过。
　　好想...好想拥抱她......亲吻她......再与她合二为一——
　　沙沙——
　　莱昂松开了拳头，手掌顺着洛丝薇瑟光滑的小腿一路向上，拂过温热的膝窝，掠过丝滑的睡裙，最后轻轻搂住了她纤细的腰肢。
　　他盯着那娇.嫩欲.滴的唇，一点一点凑上去。
　　洛丝薇瑟也慢慢迎合过来。
　　下一秒，他甚至能感到洛丝薇瑟温热的鼻息轻轻喷吐在他的脸上。
　　然而——
　　唇边忽的传来一阵冰凉。
　　洛丝薇瑟用食指轻轻抵在了他的唇上。
　　她妩媚的笑着，“想吻我吗？”
　　莱昂的瞳孔颤动着，张张嘴巴，虚弱地应道，“想......”
　　“有多想？嗯？”
　　“好想...好想......”
　　“可我，偏不给你吻。”
　　洛丝薇瑟似乎一点也不着急进入下一环节。
　　她很享受用这样“蹭蹭不进去”的方法撩拨莱昂，这会让他心中的那团欲火燃烧的更加凶猛。
　　就见洛丝薇瑟缓缓举起右手，一道光芒闪烁，化为了一面镜子。
　　莱昂侧目瞄了眼那面镜子，呼吸沉重，“这、这是什么......”
　　“可以短暂记录下某一场景的魔法小道具，上次去天空城的时候买的。”
　　洛丝薇瑟将镜子放到了沙发背上，那个角度，刚好可以将莱昂堕落的样子全部记录下来。
　　放好了镜子，洛丝薇瑟缩回手，顺势轻轻拂过莱昂的脸颊，柔声说道，
　　“那么，现在再说一次，我亲爱的屠龙者，你......想不想吻我？”
　　这母龙完全就是要记录下他的黑历史，以便事后继续折磨他。
　　莱昂仅存的理智想让他开口拒绝。
　　然而那血之惑的魔力连当初的洛丝薇瑟都无法抵御，更何况是他呢。
　　“与洛丝薇瑟亲近”这个想法，就像是扎根在莱昂脑子里的毒pin一样，一刻不停的刺激着他。
　　所以纵使心中拒绝了一万遍，可话到嘴边，却又成了，
　　“我想吻你...好想吻你，洛丝薇瑟......”
　　“光是嘴巴说说可不行哦，你要求我，哄我，把我哄开心了，我就允许你吻我。”
　　“求你...洛丝薇瑟，求求你......”
　　洛丝薇瑟勾着他的脖颈，凑到他的眼前，银与黑的眸子对视着，甚至能从对方的瞳孔中看到自己的倒影。
　　“你就是这么求女孩子的？哼，也罢，活了二十年只会打架，让你哄我开心，也是难为你了。”
　　洛丝薇瑟对着莱昂的脸轻轻吐了口气。
　　美人口腔中的清幽香气拂过面庞，勾动着他那颗躁动的心。
　　莱昂不自觉地搂紧了洛丝薇瑟的腰肢，再次试着索吻。
　　然而洛丝薇瑟却只是微微一仰头，露出修长白皙的天鹅颈。
　　莱昂的姿势没办法继续向上，只能触及到洛丝薇瑟的脖子。
　　但到了这个地步，只要能触碰到她，莱昂就已经很满足了。
　　莱昂如获至宝地亲吻着洛丝薇瑟的脖颈，双唇甚至能感受到她的脉搏。
　　洛丝薇瑟撩开胸前的长发，让莱昂有更多的发挥空间。
　　她肆意的笑着，“看看你现在的样子，莱昂，多狼狈啊。为了吻一只母龙，竟然能将自己的底线全部抛之脑后。你还对得起你屠龙者的骄傲和尊严吗？”
　　莱昂的动作一顿，这是他尚未湮灭的理智在一瞬间抢回了身体的控制权。
　　然而，也仅仅是一瞬间罢了。
　　他将脸埋得更深了，下意识地去逃避洛丝薇瑟的那些话语。
　　可洛丝薇瑟哪里会轻易让他开始享受？
　　她抬起手，抵在莱昂的额头，慢慢将他推开。
　　 “原来我当初中了你的血之惑之后，就是这个样子。”
　　洛丝薇瑟淡淡的说，“你怎么也没想到，自己有一天也会变成这样吧，我的屠龙英雄？”
　　莱昂现在已经彻底放弃了反抗。
　　他握住洛丝薇瑟的手腕，将她的食指递到自己的嘴边，然后张开嘴巴咬了上去。
　　咬合的力道并不重，他只是迫切地想要与洛丝薇瑟发生一些“肢体接触”。
　　洛丝薇瑟轻“嘶”一声，眉头微皱。
　　所谓十指连心，指尖可是非常敏感的地方。
　　她轻笑一声，关掉记录魔法，回身用另一只手拿起刚刚未喝完的红酒，仰头将其一饮而尽。
　　喝下酒后，洛丝薇瑟长舒了口气，然后将手指从莱昂的嘴巴里抽出，重新搂住了他的肩膀。
　　“来吧，莱昂小狗，让我看看你堕落后的真实模样吧。”
　　紫色的幽光愈发迷离，莱昂已经完全沉溺在了洛丝薇瑟给他设下的美好陷阱中。
　　越陷越深。
　　越陷越深......
　　恍惚间，他的记忆好像回到了两年前。
　　在那间阴暗潮湿的地牢里，他第一次与洛丝薇瑟见面。
　　那一幕，像是堕落的囚徒在祈求圣女的宽恕。
　　或许，从他们望向彼此的那一刻，命运的齿轮便已经开始了转动。
　　一切的一切，早已是命中注定。
　　
55  生而无畏，战至终章！

莱昂缓缓睁开眼睛。
　　眼前是一位侧卧的美人，与他呼吸相闻，近在咫尺。
　　清晨的阳光洒在洛丝薇瑟银色的头发上，像是冬日里一尘不染的雪，洁净无暇，让人不忍心去破坏。
　　她微闭着眼睛，长长的睫毛根根分明，精致的脸蛋上没有了往日那股忧愁苦闷，显得极为放松惬意。
　　望着眼前的美人，恍惚间，莱昂竟不自觉地伸出手，用指尖轻轻拂过她的脸颊。
　　嘴角甚至还不知不觉地微微上扬起来。
　　然而下一刻，莱昂的笑容忽然僵住。
　　他登时反应过来，如此温馨的早晨绝不是属于自己的！
　　莱昂的指尖停留在洛丝薇瑟的下颚，他顺势撩起旁边的发丝，露出了洛丝薇瑟的脖颈。
　　只见这白皙的天鹅颈上，全部都是鲜红的吻痕。
　　莱昂见此一幕，不禁吞了下口水。
再掀开被子，洛丝薇瑟的肩膀、胸口、大腿，也全都是吻痕。
简直比龙大力那晚还要惨烈。
而再低头看看自己的身上，吻痕草莓印也更是少不了。
　　且四肢无力，肌肉酸痛。
　　这些痕迹和痛感也勾起了莱昂对昨晚一系列事件的片段回忆。
　　整个过程的细节他已经记不清了。
只隐隐约约记得，洛丝薇瑟叫他小狗，然后他还乐呵呵的回答。
不仅如此，昨晚自己好像还十分主动、特别主动，简直就像欲求不满的新婚丈夫一样。
　　想必，昨天晚上洛丝薇瑟应该是玩爽了。
　　她成功地让莱昂主动堕落，主动放弃自己身为屠龙者的骄傲和尊严，去与她这条母龙共赴云雨。
　　这对莱昂来说，无疑又是一次更加打破底线的耻辱。
　　念及此。
　　莱昂愤愤地咬着下唇，不甘地握紧了拳头，然后掀开被子起身下床。
　　他故意弄出了很大动静，就是想吵醒洛丝薇瑟。
　　然而这母龙好像睡得很死。
纵使莱昂闹得动静再大，她也没有要醒来的迹象。
　　“睡成这个样子可真是少见，你平时不是挺自律的吗。”
　　莱昂嘟囔着，穿好了衣服。
　　望着满屋的狼藉，莱昂纠结了一下，还是拿起扫把开始打扫起来。
他这么做倒也不是因为洛丝薇瑟喜欢干净整洁，只是担心女儿们待会儿可能会过来，看到这凌乱的现场，又免不了多问。
而且还会脏了小孩子纯洁的心灵！
况且要是被女仆们看到，就又会对着莱昂露出那种“我们都懂”的神秘微笑了。
　　懂什么懂，不准懂！
这会让莱昂觉得很难堪！
　　于是莱昂便上上下下的打扫起来。
　　尤其是沙发和床铺这些重点位置。
　　除了凌乱无比外，上面还有些不明液体的痕迹，这一定是要清理干净的，要不然看着也是心烦。
　　到最后一步换床单时，莱昂用扫把的拐棍戳了戳洛丝薇瑟的屁股，“喂，别装睡了，快起床，我要换床单了。”
　　可洛丝薇瑟却没有任何反应。
　　连不愿起床的嘤咛声也没有。
　　就那么安安静静地躺在那儿。
　　莱昂眉头一皱，顿感有些不妙。
　　他放下扫把，坐到床边，轻轻推了推洛丝薇瑟的肩膀，
　　“洛丝薇瑟？喂，醒醒，别装了。”
　　可仍旧毫无反应。
　　莱昂眼珠微动，立马伸手试了试洛丝薇瑟的鼻息，又握住她的手腕感受了下脉搏。
　　都很正常。
　　可为什么......醒不过来呢？
　　难道跟昨天晚上的事有什么关系吗？
　　莱昂细细回忆着。
　　昨天这母龙为了以其人之道还治其人之身，对他使用了血之惑。
　　而血之惑除了“一生只能用一次”的限制条件外，在使用完后，对施术者的身体也会造成很大的影响。
　　影响的程度视施术者本身的身体素质而定。
　　莱昂当年是重伤濒死的状态，在使用完后直接躺了两年，这倒是情理之中；
　　那洛丝薇瑟现在昏迷不醒......难不成也是受了血之惑的影响？
　　莱昂觉得这个猜测应该是八.九不离十的。
　　以前上学时，学院有教过类似的课程。
　　基于一个魔法的使用效果，根据施术者和被施术者的不同情况，做出合理的效果预测。
　　莱昂之前在用精微操控的雷魔法分解龙大力的药渣时，用到的就是类似的方法。
他看着洛丝薇瑟的睡颜，嗤笑一声，
　　“还说血之惑对你没影响呢，笨龙。”
　　莱昂俯下身，轻轻拍着洛丝薇瑟的脸蛋，“翻~车~了~吧~”
　　自己翻车了那么多次，远到刚苏醒时偷偷溜走，近到残血之躯solo满血龙王，每一次都准确无误地翻了车。
　　而这一次，也终于轮到她洛丝薇瑟了。
　　莱昂心里这叫一个痛快啊。
　　不过痛快之余，他也没忘记心算一下洛丝薇瑟大概会昏迷多久。
　　自己当初濒死的身体在用完血之惑之后，昏迷了足足两年。
　　而洛丝薇瑟是健康的龙王之躯，所以......
　　这笨龙最多也就只会昏迷一个星期左右吧。
　　“一个星期啊......”
　　莱昂从床上下来，慢步走到阳台，望向远方的山林。
　　那是......帝国的方向。
　　毫无疑问，洛丝薇瑟这次意外昏迷，给莱昂创造了最佳的逃跑机会。
　　如果他立刻抛下这里的一切，动身跑路。
　　那么一个星期的时间，足够他跑到人类的边疆领土。
　　只是......事情没有这么简单。
　　莱昂已经不会像一个多月前刚苏醒时那样莽撞了。
　　首先，他的身体目前虽然好不容易恢复了一些，但在昨天与洛丝薇瑟的对练中，多多少少还是受了点伤。
　　再加之昨晚又被跟那母龙翻云覆雨不知道几次，现在的身体只会更加虚弱。
一个星期跑到人类领域，只是理想状态。
从实际角度来考虑，莱昂可能跑不了那么远。
　　而且这母龙不会昏迷很久，万一她提前醒来，把莱昂抓了回去，只会变本加厉地折磨莱昂。
　　莱昂没勇气冒这个风险。
　　其次，现在这个时间，距离他离开帝国已经过去了两年之久，他完全不知道此时的帝国内部是个什么情况。
　　更何况他当年被小人背刺这件事，至今他也没想明白个中缘由。
　　但大概率是跟帝国的权力斗争有关。
　　关于这一点，师傅倒是有提醒过他。
　　如果现在他贸然返回帝国，等待他的究竟是盛大的接风宴，还是又一个人间炼狱......
　　这根本就是无法确定的。
　　所以从自身安全方面考虑，暂时留在银龙圣殿才是最佳选择，他还能安安静静地养一养身体。
　　另外，他之前也拜托洛丝薇瑟去调查师傅的近况了。
　　尽管最近还是没什么消息，但他相信洛丝薇瑟没有必要在这件事上糊弄他。
　　最后，也是最重要的一点——
　　“姐姐快来，我们去花园玩~”
　　“慕恩你慢一点，别摔倒了。”
　　圣殿下，传来女孩们的笑声。
　　莱昂垂下眼帘，看向她们。
　　最重要的就是，他的女儿们了。
事到如今，莱昂不可能就这样贸然抛下女儿独自离开。
慕恩那小丫头会难过死的，哄都哄不好的那种；
而诺娅虽然表面冷冰冰的，对莱昂也是刻意保持距离，但莱昂知道，这个大女儿外冷内热，她渴望亲情，却又不敢轻易放下戒备。
莱昂不想让她们难过，不想让她们失望。
他深爱着自己的女儿，这种爱来自血脉深处，是永远不会因为任何情况而改变的。
　　所以......
　　综合以上的情况来分析，莱昂现在最好的选择就是，继续留在这里。
　　为了自己，为了女儿。
当然，也为了——
向那头母龙复仇。
他迈步走回卧室，重新坐到床边，伸出手，用手指轻轻按压着洛丝薇瑟柔软的唇。
此刻的洛丝薇瑟，虚弱得像是一只宠物猫，只能任由莱昂摆布
恍惚间，莱昂望向洛丝薇瑟的眼神已不再是作为她的虚假丈夫。
那眼神，更像是一位昔日的屠龙者在守望一条待宰的龙王。
　　“接下来的每一分每一秒，我都会寸步不离的守着你，洛丝薇瑟。”
　　“你不是很喜欢以牙还牙、以眼还眼吗。”
“好啊，这一次，我满足你。”
对于一个屠龙者来说，龙，才是最完美的战利品。
　　生而无畏，战至终章！
　　谁说留在银龙圣殿的，不是英雄？
上架感言
【省流版】
我是莱昂，不幸被奸人所害，沦为俘虏。
V我全订，听我复仇邪恶母龙大计，给那母龙一点小小的人类震撼。
【正式版】
这本书对我来说是一个全新的挑战，希望大家能够在这本书里感受到轻松和快乐。
感谢读者，每天投月票支持，让我充满了创作的动力，一日三更也是相当稳定。以至于开书才24天就上架了，希望上架之后你们也能一直支持本书。
感谢编辑西竹对这本书的帮助，大家如果有写小说的想法可以给她投稿，在征文页面第一个粉毛就是她。
上架之后本书也会保质保量的更新，绝不会太监断更，谁太监谁就被女王抓去做星怒。
谢谢大家，今晚0点不见不散，保证是两万字更新，但分章不一定是十章。群号会放在全订章节里。
P.S.：一个重大伏笔已经出现，不知道你们发现了没有。
那总之，再次感谢大家的支持，今日我们欢聚在这里，为大昂老师的雄起献上祝福！献上全订！

